Menurut Anda, mengapa Dodram Handon adalah yang nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli pertama yang menghasilkan banyak uang.
Rasa yang Anda suka. Lembut.
Aku akan membuat kesalahan dan memecah tawa kalian. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren di fan sign Hwalmyeongsu, Amazon Hwalmyeongsu, Oktober Daedong
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Kemampuan inilah yang dapat bertahan bahkan jika itu membuat frustrasi seolah-olah kehidupan sebuah perusahaan terperangkap dalam musik klasik. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Jaringan Keuangan Samsung
Tim tuan rumah, yang mengharapkan lompatan musim baru dengan penguatan kekuatan yang solid, dan tim tandang, yang ingin menebus kekalahan mengejutkan di pertandingan pembukaan terakhir, akan bertemu dengan kemenangan hari ini. Pertandingan putaran pertama Liga Wanita Dodram 2024 2025 v.
Hwaseong IBK Industrial Bank Altos dan Suwon Hyundai Engineering & Construction Hillstate akan berhadapan dengan Park Mi-hae Seol-won. Apa kabar? Halo.
Ini adalah waktu terakhir untuk memulai musim.
Pertandingan kandang pertama IBK Industrial Bank of Korea. B Komposisi pemain telah banyak berubah melalui penguatan kekuatan tim di musim ini.
Pada akhirnya, inilah musim di mana Anda harus menghargai ketumbar khas pulau ini.
Benar sekali. Sebagian besar pemain telah berubah.
Apakah Anda tidak memperbaiki konstitusi tim Anda? Itulah sebabnya hal pertama yang harus dilakukan adalah bekerja dengan baik dalam situasi apa pun.
Siapa nama Victoria?
Bagaimana mengatasinya tampaknya menjadi hal terpenting di tengah pemeriksaan intensif.
Benar sekali. Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki musim yang baik dengan memenangkan Piala, menjalani pertandingan pembuka terakhir kali.
Semuanya dimulai dengan kekalahan kecil yang mengejutkan.
Itu adalah pertandingan pertama, tetapi jika Anda memikirkan jadwalnya,
Kita harus mengubah alurnya hari ini. Benar sekali. Keunggulan Hyundai Engineering & Construction tidak terlihat.
Tim yang menulis CD tersebut memiliki kerja sama tim yang kuat.
Pada permainan pertama, Moma diblokir dan itu adalah permainan yang sangat sulit.
Pokoknya, kita akan menyelamatkan serangan Moma.
Secara umum, keseimbangan serangan tingkat rendah perlu disesuaikan dengan baik.
Benar. Selalu seperti itu, tetapi pertandingan hari ini...
Khususnya, pengatur kedua tim, Lee Cheon-shin-tong.
Kim Dine Setter memegang kunci kemenangan. Benar sekali. Kim Da-in mengalami cedera di pertandingan terakhir, tetapi hari ini,
Dia tampaknya berpartisipasi, dan Chen Xing-do mampu memahami sampai batas tertentu melalui Curtay,
Mengingat dia theta, bagaimana dia bisa bekerja dengan para pemain?
Saya pikir penting untuk bermain dengan koneksi yang bagus. Benar sekali.
IBK Industrial Bank of Korea kini menjadi yang terakhir memulai musim ini. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. sebelumnya sudah pernah.
Setelah pertandingan pembukaan, kami sekarang bersiap untuk pertandingan kedua.
Ini adalah pertarungan antara IBK Industrial Bank dan Hyundai Engineering & Construction di Hwaseong.
Pertama-tama, ini adalah lagu surgawi pertama yang diambil dari sudut pandang Komisaris Park Mi-hee hari ini. Benar sekali. Sutradara Kim Hochul juga seorang penyanyi hebat.
Saya sangat yakin akan hal itu,
Jantung Shindong, atau lemparan bola lain dari Popeon.
Aku sangat menantikannya. Ya.
Pelatih Kim Yoon-soo juga punya pemain di tim kami yang tidak ada di tim lawan. Dia pemain jenius.
Aku tunjukkan seberapa besar kepercayaanku padamu melalui media day terakhir.
Musimnya mungkin sedikit berbeda dari Hari Piala.
Baik. Saya penasaran dengan apa yang akan Anda tunjukkan kepada kami.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, Hyundai Engineering & Construction mengatakan bahwa kondisi fisik setter Kim Da-in
Itu hal yang paling penting. Itu benar. Alasan mengapa Dahee Kim penting adalah karena
Karena yang penting adalah bagaimana menyelamatkan Moma secara langsung, Kim Dae-hyun yang memiliki kerja sama tim lebih dari Kim Seo-young, ikut berpartisipasi.
Oma juga stabil secara psikologis dan berbeda.
Melalui alokasi bola,
Peran Kim Ja-in dapat diselesaikan dengan mudah. ​​Benar. Pertama-tama, diharapkan dia dapat berpartisipasi hari ini.
Tapi kita lihat apakah Na Young bisa menyelesaikan permainan dengan baik hari ini.
Saya rasa itu akan bagus. Hyundai Engineering & Construction mendapat keberuntungan dalam draft pemain pemula wanita ini. Ya, saya memilih pemain tengah Kang Seo-woo sebagai tempat ke-4 di babak pertama, dan juga pemain tengah Soohyun Lee dan pemain luar.
Kim Min-tae akan memperkuat total 3 pemain baru.
Benar. Dari segi nilai, seharusnya yang ke-7, tetapi kuas centangnya muncul.
Saya juga merasa Hyundai Engineering & Construction sangat beruntung. IBK Industrial Bank of Korea mendatangkan dua pemain baru.
Choi Hyun-jin, penentu dari Sekolah Menengah Atas Putri Sookmyung, dan LIVERO dari Sekolah Menengah Atas Putri Gangneung, berada di posisi ke-6 di babak pertama.
Saya sudah memilih. Benar sekali. Kemarin, saya melihat pemain baru, Da Won. Ma berharap para pemain ini bisa berkembang dengan baik. Benar sekali.
Saatnya bertemu dengan pelatih kedua tim sebelum pertandingan. Kim Hochul dari IBK Industrial Bank,
Mari kita temui wawancara antara direktur dan direktur Hyundai E&C, Kang Sung-hyun.
Setelah asosiasi. Pertama-tama, kami mendapat banyak hal yang benar karena masalah pernapasan pemain kami. Saya kira bagian itu tidak akan menjadi lebih baik.
Saya pikir akan lebih baik untuk memimpin tim seperti ini daripada Theta domestik. Saya rasa saya tidak akan dapat berpartisipasi hari ini.
Pertama-tama, demi melindungi para pemain, saya akan berusaha sebaik mungkin untuk memperkuat bagian-bagian yang sakit ini dengan baik sehingga saya dapat bermain seperti ini di permainan berikutnya. Tentu saja, zaman modern...
Dia kalah di game pertama, tetapi dia masih punya kekuatan yang kuat. Mereka bisa meledak kapan saja, di mana saja, jadi tergantung pada seberapa baik kita bisa menangani penerimaan servis, hasil hari ini adalah...
Saya pikir, itu bisa saja berbeda.
Memang benar para pemain merasa gugup karena ini adalah pertandingan pertama mereka. Agak mengecewakan juga karena penampilan kami tidak berjalan dengan baik.
Banyak pemain yang menguasai skor MOA, tetapi ada bagian besar yang tidak keluar.
Saya rasa itu penyebabnya. Saya rasa saya harus fokus pada hal itu dan tampil baik hari ini. Itu bukan cedera besar, tetapi saya mengalami sakit punggung, jadi saya mengobatinya dan pulih.
Saya sudah agak pulih, tetapi saya rasa saya harus melihatnya di awal. Saya rasa saya harus mengendalikan situasi karena bukan berarti saya tidak bisa melakukan apa pun, tetapi seharusnya tidak bertambah buruk saat melakukannya. Bahkan bagian yang tidak bisa kami lakukan...
Ada banyak kesalahan yang menghubungkan rekaman yang tidak keluar, tetapi menurutku bagian itu seharusnya keluar dengan baik. Dan lawannya, Victoria, ada di sana.
Karena RBI tinggi dan ayunannya sangat cepat, saya mempersiapkan cara untuk mengatur waktu dengan baik. Saya pikir yang terpenting adalah performa kami.
Kami mendengarkan wawancara manajer dari kedua tim untuk kemenangan pertama musim ini. Hari ini, IBK Industrial Bank of Korea hadir dari Hwang Min-kyung kepada Choi Jeong-min, Victoria, Yuk Seo-young, Lee Joo-ah, dan Chun Shin-tong Leeber Kim Chae-won di luar.
Hyundai Engineering & Construction adalah Kim Ga-in untuk Weepawi Yang Hyo-jin Moma, Jung Ji-yoon, dan Lee Da-hyun, Libero Kim Yeon-kyeon. Itu benar. Hyundai berpartisipasi secara normal, dan Yuk Se-young berpartisipasi sebelum Lee So-young hari ini. Itu benar. Bahkan sebelumnya, ketika ada cedera pada pemain,
Ada cerita dari pelatih kepala Kim Woo-chul bahwa permainan saat ini sulit dimainkan demi melindungi para pemain.
Ini adalah lemparan pertama menjelang pertandingan pembukaan kandang IBK Industrial Bank hari ini. Oh Hye-jin, 19 tahun, yang memenangkan medali emas untuk nomor menembak pistol angin 10 meter putri di Olimpiade Paris.
Pemain ini milik IBK.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan ketika saya berusia 19.
Oh Hye-jin, yang mengejutkan dunia, sedang mempersiapkan diri dengan keras untuk menjadi seorang penyiar.
Selain itu, termasuk Oh Hye-jin, Kim Young-il, direktur eksekutif IBK Industrial Bank, dan Jeong Ji-young dari Kota Hwaseong.
Direktur Biro Pertanian, Kehutanan, dan Kelautan serta Ketua Bae Jung-soo dari Dewan Kota Hwaseong juga akan melakukan promosi pertama.
Ini dia.
Ya, kita melihat lemparan pertama Oh Hae-jin yang hebat. Dalam kompetisi nasional terakhir, serangan 10 meter memenangkan emas di nomor pistol dan emas serta perunggu.
Dia menunjukkan kemampuannya yang mantap untuk membawa medali, jadi saya berharap dia akan terus bersinar di Korea.
Saya harus mendukung tim voli hari ini. Lee juga datang untuk menonton pertandingan hari ini bersama rekan-rekan pemukulnya. Saya harap Anda bersenang-senang lagi.
Persiapan untuk pertandingan hampir selesai. Ini wasit Shim Jae-il, wasit pertandingan hari ini. Para juri adalah wasit Nam Young-soo, Kwak Mi-jung, Lee Sang-yeol, Um Kyung-seop, Kim Kyung-min, dan Funshi.
Kang Shin-bong dan Hakim Chung Eui-hyun juga ikut serta dalam permainan. Penampilan IBK Industrial Bank Victoria yang ingin memenangkan pertandingan pembukaan kandang akan sangat penting.
Hyundai Engineering & Construction menginginkan kemenangan pertamanya setelah kekalahan pada pertandingan pembuka. Set pertama akan dimulai.
Saya mendorongnya keluar dengan pelan, tapi sekarang ia bergerak maju.
Kim Hyun-kyeon Undertors Buka Pukulan ke WePowi
Pertarungan Dua Tahap Victoria
Saya menyimpannya.
Saya telah melewati 3 langkah. Dari Jung Ji-yoon hingga Yang Hyo-jin sebagai rumah lompat Kim Da-in. Ya. Hyundai Engineering & Construction akan mengambil skor pertama untuk pertandingan hari ini. Itu benar. Yang Yujin selalu penting, tetapi hari ini,
Alasan mengapa hal ini memegang peranan yang sangat penting adalah karena perlu untuk membuat bahu Oma sedikit lebih ringan sambil meningkatkan porsinya sendiri sebesar 1-25% dari biasanya. Skornya adalah 1:0.
Servis Kim Dine.
surga dan bumi
Pengemas keluar lagi. Keluar lagi. Benar.
Jika Victoria dan Muma saling berhadapan, sangat penting pemain mana yang lebih unggul dalam serangan dalam pertandingan antara Yuk So-young dan Yu-Fi. Ya. Ada sesuatu yang benar-benar membuat saya kecewa tentang bola pertama ini. Dua poin.
Victoria sebagai Chen Xinthe Pemukul
Saya Jeong Jiyoon, yang menjemput.
Saya menyimpannya.
Sekali lagi, Yook Seo Young Homeple Pike. Benar sekali. Mari kita naiki rekor yang sebenarnya. Ya, saat ini, Yuk Se-young sengaja mendorong dengan baik. Ya, saya juga menyukai beag Hwang Min-kyung.
Jari pemutar Wi-Fi terbentur dan meledak. Chen Shindong harus memikirkannya. Anda harus memeriksa posisi pemutar Wi-Fi sekarang dan percaya pada pemutar kami. Ya.
Skornya 2 banding 1. Servis Choi Jeongmin.
Base kedua juga sudah keluar. Kami memilih seorang setter sebagai pemain kunci untuk pertandingan hari ini, dan tanpa diduga, kami bisa saja menjadi Wefier berusia enam tahun.
Itu tak terelakkan karena E-Fi mencetak 20 poin di pertandingan terakhir. Sama seperti broker lawan lainnya yang mencetak tiga poin untuk Moma, begitu pula E-Fi hari ini. Seri
Moma, pukul aku. Ya. Kedengarannya bagus. Tingkat keberhasilan serangan sebesar 27% dari 11 poin yang dicetak Moma di pertandingan pembukaan terakhir. Itu agak jauh dari Moma yang kita ketahui. Itu benar. Itu hasil sebelumnya.
Pemulihan yang cepat itu penting dan ya. RBI sekarang bagus. Skornya tiga banding dua.
Hwang Minkyung, 201.
Jeong Jiyoon, satu-satunya pemblokir. Sebaliknya, Jung Ji-yoon membaca RBI dengan akurat bahkan sebelum memukulnya, dan ya. Ada waktu yang lebih akurat daripada striker. Yang Hyo-jin agak terlambat, tetapi Jung Ji-yoon membloknya sendirian.
Jangan pukul bola yang jatuh. 4 hingga 22 poin.
Victoria kembali sebagai Batters. Benar.
Anda perlu memanfaatkan RBI Anda sepenuhnya dan menyerang. Lari pertama 10 persen. Ini berarti bahwa biasanya pemain memiliki niat untuk memukul dengan satu pemblokir, sehingga bentuknya dapat terlihat dan RBI akan diturunkan sebanyak itu.
Luar biasa. Victoria melakukan servis pada kedudukan 4-3.
Saya dengan senang hati melakukannya.
Sulit untuk mendapatkannya, dan spike bola tinggi milik Kim Chaewon disebut "Hogeum" di sisi kanan.
Victoria, tentu saja, memiliki Sylvard dan yang lainnya di Co. Untuk saat ini, sudah pasti bahwa kami memiliki kondisi untuk berkembang. Libero Kim Tae-won juga melanjutkan pertandingan pertamanya di musim lalu. Benar sekali.
Servisnya panjang.
Skornya lima lawan empat.
Park Min-hee Kearns juga memiliki satu blok dari agresi Choi Byung-ki sebesar 47%.
Resepnya agak pendek.
3 pukulan.
Ikuti aku.
Pelatih Kang Sung-hyun berkata, "Kim Da-in tidak akan bermain dalam situasi saat ini. Tidak apa-apa untuk menyelamatkan tubuh Anda terlebih dahulu jika Anda tidak berdaya. Ya. Berbeda jika menyerah ketika saya masih penuh energi.
Anda harus membedakannya dengan baik. Punggung saya tidak dalam kondisi baik saat ini.
Pelatih Kang Se-young sedikit khawatir tentang Lee Da-in.
Saya melihat Jung Jun.
dalam keadaan mental
Siap untuk Victoria
Sudah ada antrean. Baiklah.
Jika sekitar pukul 6 sampai 5, itu saat yang tepat bagi Chun Shin-dong atau Kim Da-in untuk melihat tukang batu. Ya. Ada Lee Joo-ah di depan Bank Industri IBK.
Naiknya tinggi. Jeongsu memukulku saat bergerak.
Saya memukulnya dengan baik dengan pipi saya. Ya. Pokoknya, jika bola yang Anda terima tidak berjalan seperti ini, jawabannya adalah menemukannya dan memukulnya. Itu benar.
Itu tidak akurat bagi kami, tetapi bisa juga menjadi variabel bagi lawan saat ini. Waktunya tidak tepat.
Ya ampun, saya menerima layanan Anda dengan baik. Cepat, cepat.
Hyundai Engineering & Construction yang bangkit. Sekali lagi, Jung Ji Yoon. Bagus. Baiklah.
Itu sudah dijanjikan dan akan ada. Jung Ji-woong memukul perutnya lebih baik daripada garis lurus, dan ketika raja biru mengikuti sampai batas tertentu, Kim Tae-young harus menepati janjinya di sisi mana dia akan bergerak. Ya.
Sekarang kita punya cukup waktu dan RBI. Poin beruntun Jung Ji-hyun membuat skor menjadi 7-6. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. Melaju Lagi
ibu seseorang
Itu saja.
Alurnya hampir sama sekarang. Ya. Saya pikir yang dibutuhkan Moma saat ini adalah mengendalikan pikirannya. Itu benar. Sekarang pukul 7 sampai 7. Dengan kaca baru IBK Industrial Bank,
Mulut adalah servisnya Lee Joo-ah.
Sudah berakhir. Sudah lama. Sudah berakhir. Kim Hyun Gyun melemparkan tubuhnya dan Jung Ji Yoon.
Tachi mencetak gol. Saya suka itu. Jung Ji-yoon memulai dengan baik hari ini. Jung Ji-yoon menghadapi technical timeout pertama dari 8/71 set saat ia memulihkan diri. Itu Mars.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena jumlahnya sedikit. Biji Pan semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Karena semakin tebal, rambut tidak terlalu tebal, sehingga baik pria maupun wanita mengalami kerontokan rambut yang parah.
Untuk mengirim.
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Ini adalah pertandingan pertama musim ini antara IBK dan Hyundai Engineering & Construction, yang diadakan sebagai pembuka kandang IBK Industrial Bank. Set pertama menunjukkan alur yang sangat ketat. Saat memainkan permainan per jam,
Skor saat ini 8 banding 7. Hyundai E&C mengungguli IBK Industrial Bank dengan satu poin.
Kita akan ke Aters. Letaknya di dalam lengan bola pertama. Victoria. Saya memilih tempat yang rendah dengan baik sambil mengincar garis lurus dan garis diagonal yang lengkap. Ya.
Baek Su-ra menunjukkan bagaimana dia semakin membaik dalam kompetisi piala, tetapi alurnya bagus pada awalnya hari ini.
Tidak ada jalan. Ya. Victoria memposisikan dirinya dengan baik dan waktunya sangat tepat. Lebih baik bagi Kim Da-in untuk memeriksa tinggi badan lawan terlebih dahulu dan mengambil alih permainan. Baiklah.
IBK 9-8.
Dengan Kim Da-in.
Biru terus menerus lebih tepat waktu daripada tinggi Choi Jung-min, yang kali ini dapat diprediksi. Ya, saya mendapat 115 blok musim lalu. Pada awalnya,
Sebenarnya, kupikir itu mungkin, tapi aku tahu. Ya, aku terkejut ketika aku membaca sampai akhir. Ya, di postingan baru, Choi Jeongmin.
Aduh, terjadi lagi.
Ibu dalam pengawalan.
Saya ada di sisi Victoria IBK, yang terkena serangan pertahanan.
Saya pesan yang terikat.
ibu seseorang
Kembali bersama.
Itu panjang, Tyrent.
Ini contohnya, bola pemain Oma ini tidak kuat hari ini setelah pertandingan terakhir. Kita perlu segera mencari tahu masalah apa yang ada. Kalian bisa saling bicara tentang masalah teknis, dan jika itu masalah kalian, jaga pikiran kalian dan kendalikan.
Anda harus melakukannya. Benar sekali.
10 hingga 9 perbedaan 1 poin
layanan rendah dan cepat
Penerimaannya goyah. Ini sebuah keberhasilan. Ini harus dipertahankan.
SAYA
Pemain yang melakukan servis tengah sekali dan mendapat 1 poin. Ya. Bertahan. Anda harus menggerakkan kaki Anda. Itu sudah cukup efektif untuk dipatahkan. Ya.
margin 11 hingga 9-2
Hwang Min-kyung
Saya gugup lagi.
Saya mendorongnya sebagaimana adanya.
Saya akan mendapat satu poin lagi. IBK.
Pertama-tama, servis Hong Kyung bagus. Ini Hyundai E&C yang meminta jam tangan yang sama.
Dari sudut pandang manajer Kim Dongwon, saya ingin bertanya kepada para pemain apa yang ingin mereka lakukan.
Saya membicarakannya. Kami berbicara sedikit tentang pergerakan, dan jika lawan bermain lebih baik dan Brooking mengikutinya dengan baik, dari sekitar dua tahun ketika dia menyerang,
Anda perlu menyesuaikannya. Daripada menaruhnya dalam gula kenari, tidak apa-apa untuk mencari lauk yang memanfaatkannya secara maksimal. Saya belum...
Dalam permainan jungkat-jungkit di mana kami saling bertukar 1 poin, kami sudah terpaut 3 poin. Serangan Moma harus segera pulih. Sejauh ini, Moma telah mencetak satu poin setelah lima kali mencoba menyerang. Pemain ini memperoleh 69% dari 6 poinnya.
Servisnya panjang.
Itu adalah servis yang sedikit melenceng dari garis AND.
Sekarang giliran Kim Dahyun.
Saya melihatnya sebagai pembelaan. MOA.
Saya suka spike highball. Bola itu jatuh di bagian dalam. Ya, daripada menjadi kuat, saya melihat tempat kosong lawan dengan baik dan ada penggalian yang bagus dari Kim Hyun-kyung. Ya, hal-hal seperti ini...
Skor ini harus terhubung. Pada permainan pertama, terdapat 8,5 kali penggalian per set dan tingkat keberhasilan penggalian melebihi 94%.
Lee Korea. Ya, ya. Skor roa-out adalah hal yang biasa. Baiklah.
Chen Shindong juga perlu memberikan sedikit perubahan tentang bagaimana Victoria akan menjadikannya seorang striker selain dirinya, mengingat sejauh ini ia dalam kondisi yang baik. Ya.
Sekarang pukul 13 kurang 11.
seekor lalat diatas
Yang Yujin.
Ganti Hwangshin Tong untuk waktu yang lama dan lonjakan bola setinggi 640. Anda harus berani. Rasanya tren saat ini mengarah ke IBK Industrial Bank. Selisihnya satu poin.
Ya. Jika ini terjadi pada Yuk Se-young, Anda harus memeriksa apakah lawannya adalah raja biru atau bukan dan memutuskan jalannya. Ya.
Undang-Undang Keilahian Ilahi
Fanta Kanan
Saya menerimanya sebagai pembelaan.
Saya mengirimnya jauh dan saya tidak dapat menyerangnya.
Aku sangat pusing.
B-Korea keluar. Akhirnya, seri karena kesalahan. Saya tahu. Ini...
Itu adalah situasi di mana serangan yang sangat menyenangkan bisa terjadi. Sayangnya, saya keluar. Ini sangat tidak tepat. Harus dibedakan kapan Anda perlu bersantai dan membuatnya ringan dan kapan Anda menghilangkan kekuatannya sepenuhnya.
Hwang Min-kyung menerimanya dan roh suci.
Saya menyimpannya.
Pertahanan Hwang Min-kyung adalah satu hal. Sangat penting untuk memiliki pelindung biru seperti Bigg. Ya. Sebenarnya, saya agak terlambat dalam persiapan, tetapi saya mendapatkannya dengan cepat. Ya.
14-13 Han Min-kyung tidak membiarkan IBK Industrial Bank membalikkan keadaan dengan satu pembelaan. Saya maju lagi.
Hanya Ro, masuk sebentar.
Victoria melihatnya.
Aku menyelamatkan Jung Jiyoon.
serbuan ibu-ibu
Ya, itu sentuhan keluar.
Ibu melakukan peregangan sedikit demi sedikit. Itu benar. Dan Kim Da-in mengambil ide bahwa jika Moma Lee tidak memiliki kekuatan dalam serangan, ia harus mendorong bolanya dengan keras. Ya.
Chen Shinsuk Cat Kas
Kini, lawan sama sekali tidak menunjukkannya. IBK Industrial Bank unggul dengan 1 poin.
Servis Yuk So-young mencetak 3 poin hari ini. Wippeway Stable Menerima
Minkyung mengopernya. Aku bertahan. Moma di sebelah kanan.
Victoria dan Chen Shinko bekerja sama dengan baik. Ini adalah time out teknis kedua dari 16 hingga 141 set. Ini Mars.
Hai teman-teman, di Korea sudah pagi. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa sekarang? Aku akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu, tapi ini makanan terakhir. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini.
NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Semangat kemenangan Victoria untuk rekan timnya di pertandingan pertama.
Saya percaya. Dia sudah mencetak 9 poin. Selain itu, tingkat keberhasilannya mendekati 62%.
Tingkat keberhasilan serangan antara pemain Moma dan E-Fi relatif rendah saat ini. Ya, tetapi dari apa yang saya lihat, bola ke Moma agak lemah dan terlalu tinggi. Ya. Kita perlu mempercepatnya sedikit lagi.
Ayo.
Goo Hae-in masuk.
Negatifnya bergetar.
Saya telah melewati 3 langkah. Bola Peluang Bank Industri IBK Hwang Min-kyung
Saya pikir itu akan membantu Oh memulihkan kondisinya sedikit lebih baik dengan pemecahan yang bagus ini, jadi lihat contohnya. Lee Jooha jarang menyerang.
Kita perlu menyamakan waktu antara Choi Jung-min dan Lee Jae-hwan. IBK Industrial Bank of Korea tertinggal satu poin di belakang situasi yang memungkinkannya membuka satu poin lagi.
Saya pergi.
Pembelaan Kim Chae-won dengan gerakan memindahkan seluruh tubuhnya sudah selesai. Ke mana lagi kau akan pergi, Hwang Minkyung?
Pemblokiran diumumkan.
Mereka mengklaim bahwa para pemain belum terkena dampak.
Hai.
Meskipun ia lahir melalui drama modern,
Video permintaan pembacaan terkait keanggotaan pelapis blok. Sebenarnya, Kim Da-in dan Lee Da-hyun
Ada proses pengecekan satu sama lain. Ya, dipastikan tidak ada sentuhan. Betul. Soal pemblokiran sentuhan, pasti ada tandanya. Ya, dan Doosan memang...
Mereka sering mengklaim bahwa mereka tidak kena, jadi setelah verifikasi menyeluruh satu sama lain, atau bahkan jika mereka akan membaca videonya, itulah yang harus mereka terima dengan pasti. Ya, benar. Pada akhirnya, skor imbang 16-16.
Itu tidak benar. Jika lemparan Chen Shinton...
Beberapa orang berasumsi bahwa itu tidak benar, tetapi Lee Ji-hwan belum siap. Anda harus berpikir bahwa Anda tidak akan sampai sejauh ini, tetapi Anda akan sampai. Itu terjadi dengan baik dan kami berkata, "Mengapa Anda tidak bisa melakukan itu?" Ini adalah permintaan waktu sebenarnya dari IBK Industrial Bank.
Anda harus jelas. IBK harus jelas. Dari sudut pandang IBK,
Karena saat itulah Anda memukulnya di dewa Buddha. Meskipun kami memiliki banyak peluang, kami tidak dapat maju, jadi bersiaplah dan bergembiralah.
Ada lima perbedaan dalam kesalahan. Itulah yang ingin saya katakan. Kalian harus saling percaya.
Dari sudut pandang Joo, dia mungkin tidak siap karena tujuannya tidak tercapai, tetapi peran Middle Brook adalah persiapan ke-101 meskipun itu tidak datang 100 kali.
Saya harus melakukannya. Faktanya, terjadi kesalahan di semifinal kompetisi piala beberapa waktu lalu pada tanggal 5 Oktober. Jadi selisihnya 7 banding 21.
Mari kita lihat resepsi Hwang Min-kyung terlebih dahulu. Pukul bola tangan kanan. Victoria mencetak angka, jadi itu spin. Kemudian, bukan hanya theta, tetapi juga theta.
Siklus ini menjadi situasi di mana Anda tidak dapat memberikannya karena Anda takut, jadi Anda perlu mempersiapkan diri untuk satu sama lain. Sangat menggembirakan bahwa Victoria baik-baik saja, tetapi ya, ya, tidak ada dukungan sama sekali saat ini.
Begitulah kata mereka. Sedikit pemaaf. Namun, jika dia menjabat dan menggantikan Lieber, dia akan ingin segera melarikan diri. Wipawi
Karena pencetak skornya saling tumpang tindih, akan lebih baik menyerahkannya kepada pemain Yu-Fi.
18-17 IBK Bank Industri Korea
Tidak seirama. Ketika terompet berbunyi pelan dan ketika terbang sekarang, tanganku tidak bergerak lebih dulu, tetapi kakiku bergerak, jadi aku harus menunggu sebentar, tetapi aku keluar lebih dulu. Ya.
Kali ini, Hyundai Engineering & Construction meminta waktu operasi lagi. Artinya, jika Anda melawan saya seperti ini, itu akan menjadi sulit. Itu singkat. Yang baru saja Anda beli memiliki caba di dalamnya, tetapi Jihoon harus melakukan yang singkat. Itu benar.
Kalau masuk di babak kedua, memang lebih banyak ke Victoria, tapi hasilnya malah membawa suasana hati ke kesalahan pihak lain.
Saya membuat dua servis mengalir lagi. Ya, jadi sub-receiving berbeda untuk setiap tim. Saya berjanji bahwa seorang pemain akan menerimanya sampai batas tertentu, jadi tepat bagi pemain di belakang untuk menerimanya, tetapi pendek.
Terkait hal ini, ada cerita bahwa jika mereka memutuskan untuk menerimanya sebagai pemain Jinyoung Jung, satu orang harus menerimanya dan satu orang harus menutupinya. Itu benar.
19-17 Lee Joo-ah mencetak poin servis berturut-turut.
Jung Ji Yoon berlari keluar.
Ini adalah sentuhan akhir. Ketinggiannya sekarang sudah oke, dengan perbedaan 19 hingga 18 poin. Eun Dong-ah tidak menunggu lompatan dan memanfaatkan sepenuhnya kecepatan masuknya. Ya.
Hyundai Engineering & Construction kembali mengejar dengan satu poin.
Dari sudut pandang IBK, posisi breaking lawan adalah posisi terendah.
Servis Ho Minji.
Terima kasih telah menerima Yook Seo-young.
Panci Cadangan Korea
Hal ini kembali diungkit. Namun, sutradara ulasan video Kim Woo-chul yakin bahwa ia benar.
Lee Da-yeon tidak sekarang. Aku meletakkan kepalaku di antara lenganku. Aku membuat gerakan ini lagi. IBK.
Ya. Ada gestur yang membuat gestur Lee Da-yeon keluar di antara tipe-tipe.
Jika saya satu-satunya yang tahu pakaian sentuh, saya sebenarnya tidak harus menggunakan kartu hijau, dan saya dapat menggunakan kartu hijau bila ada yang menganggapnya benar.
Pada akhirnya, IBK Industrial Bank kembali imbang karena kesalahan. Pertandingan hari ini berlanjut seperti ini. 19 lawan 19
Kang Min-kyung
Itu suatu pembelaan.
Jalan Wippe
Ini adalah keuntungan dari modernitas bawang hijau. Tentu saja, ada baiknya menyelesaikan koneksi digu yang baik dalam situasi di mana Anda perlu mencetak gol. Ya. Itu karena gerakan persiapannya terlambat. Jika orang lain tidak dapat memukul Anda,
Kita seharusnya bergerak maju. Sekali lagi, saya minta waktu operasi. Direktur Kim Ho harus tepat.
Apa yang akan Anda lakukan karena kita tidak melakukannya dengan tepat? Anda tidak menyerahkannya kepada orang lain. Mengapa Anda terus mundur?
Kalau lawan maju normal, kita akan tersingkir, tapi bola cepat akan mengenai puncak.
Tetapi pertahanan perlu bergerak cepat tergantung pada situasi bola.
Satu per satu.
IBK Industrial Bank of Korea sedikit lebih baik dalam hal tingkat keberhasilan serangan dan skor keseluruhan servis dalam permainan ini sejauh ini.
Ada perbedaan besar antara enam kesalahan. Benar sekali. Kesalahan yang tampak seperti kesalahan. Bahkan dalam kasus ini, bolanya sangat dingin sehingga dapat dilihat sebagai kesalahan yang tidak terlihat, tetapi bola itu menyerah.
20-19 Hyundai Engineering & Construction kembali unggul satu poin. Choi Jeongmin melemparnya sedikit lebih cepat. Ya.
Anda harus membukanya lebar-lebar.
Lee Dae Hyuk
Saya berlari lebih dulu. Saya menyiarkan media tanpa menontonnya, jadi pengaturan waktu yang normal berjalan dengan baik. Kini, Hyundai Engineering & Construction mencapai satu poin lagi.
Masalahnya adalah IBK terus-menerus kehilangan poin dengan tim yang paling lemah. Ya.
21 sampai 20
Namun, Hyundai Engineering & Construction mengubah aliran pertama di sub Go Minji.
Chun Shin-seok,
Ini bola batu. Ya, saya butuh ini. Ya.
Jelas waktunya tepat untuk mendatangi pemain Moma dan skornya tepat. Saya berhasil menemukan bagian belakang dan menghajar Kim Da-in.
Di sini, pelatih Kang Sung-young menempatkan Na Hyun-soo sebagai pemblokir satu poin. Sekali lagi,
Hyundai E&C, yang semakin mengukuhkan posisinya. Lee Da-hyun akan bertugas.
Seluruh tubuh Hwang Min-kyung. Benar, Hwang Min-kyung.
Hwang Min-kyung tidak mencetak banyak poin per pertandingan, tetapi ia harus menyelesaikannya pada saat yang penting. Itu benar. Selain itu, Hwang Min-kyung juga merupakan pemain yang dapat bermain di kanan dan kiri, dan ia melakukan servis 20 dan bergerak dengan baik. Ya, 22 banding 21.
Dan Hwang Min-kyung melakukan servis dengan baik di saat seperti ini, tetapi Kim Hyun-kyun mampu bertahan dengan baik. Sebuah perlombaan berputar Baiklah.
Yang Hyo-jin melihat terlalu banyak ruang kosong di matanya. Tentu saja, Yang Hyojin...
Kalau Chaehyun masuk, dia akan memukulku dengan kekuatan raja.
Tapi sekarang, Yuk Seo-young dan Kim Chae-hyun harus membuat janji. Aku akan pergi Ah, jadi jaga tempat ini.
Maksudnya, itu harus berupa cerita.
Resepsinya singkat. Kami menuju Victoria. 23 hingga 22... MOA dan Yang Hyunjin harus membatalkannya jika ada alasan yang bagus.
Saya mencucinya dan jatuh. Kami belum tahu pasti. Choi Jung-min keluar, dan Joo Hyun-hee masuk. Namun, Big Peria telah mencetak 11 poin dan 58% lebih banyak dari hari ini.
Aku akan menunjukkannya padamu. Benar sekali.
Lepas ke arah MOA.
Gagal menyelamatkan bola ini. Bola keluar sebagai touch out. 24/22 Ini adalah set point pertama Hyundai Engineering & Construction untuk pertandingan hari ini. Yang pasti Hyundai Engineering & Construction membuat beberapa perubahan tahun ini untuk membuat Bolay sedikit lebih cepat.
Setelah pertandingan pertama, pertandingan hari ini tampaknya telah kembali ke masa lalu. Jika Anda melihat bola itu sendiri yang menuju Ma sekarang, bola telah naik sekitar satu poin. Dibandingkan dengan tim lain, saya akan menunjukkan kepada Anda seberapa tinggi saya.
Itu pasti suatu keputusan yang dibuat karena tidak diperkuat.
Ini Rich Fork 2. Sukses. Ya, Lee Joo-hwan 24 hingga 23 Lee Joo-hwan dapat mempersiapkan set berikutnya dengan yang ini dan dua sub. Ya.
Sekarang saatnya pertarungan Hanwha.
Itulah inti dari Hyundai Engineering & Construction. Servis Victory juga sedikit tajam sebelumnya. Anda harus membuatnya pendek.
Kim Hyunkyung, terima kasih.
Keluar. Pada akhirnya, Hyundai E&C memenangkan set 25-23 dengan kemenangan mengejutkan di set pertama. Kami akan menyiarkan dalam dua set sebentar lagi. Ini Mars.
Saya sudah melakukan hauteribine dalam 25 detik ketika Anda mengembang dan menekan dan menggosok karena hidung tersumbat yang parah. Ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat. Hari ini dibuka. Oatribine
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan uang dengan papan. Meister yang saya suka. Baik itu papan atau uang.
Wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Baik untuk saya maupun untuk bumi, saya punya mimpi.
Dari asuransi DB hingga keuangan
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Ada mimpi DB di sana. DB
Alasannya adalah kehidupan. Itu dimulai sekarang. Itu tarian manusia Korea. Alasan nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Ya, saya bersedia.
Saya akan membuat Anda tertawa terbahak-bahak. Jika ini bukan tabel utang, ini bukan angka vital. Obat herbal keren dalam tanda penggemar Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober di Amazon.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun. Samsung Financial Networks
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ini ibuku.
Saya di sini. Saya sangat bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak kunjung sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu dulu, waktunya, terraflu waktunya. Obat ini cepat diserap seperti teh hangat. Ini adalah obat flu yang bekerja dengan cepat. terraflu
Setelah pertandingan ketat di set pertama,
Hyundai Engineering & Construction mempersembahkan sebuah tarian. Untuk IBK Industrial Bank of Korea,
Agak mengecewakan untuk sementara waktu. Terlalu banyak kesalahan. Dibandingkan lawan, masih banyak ruang untuk kesalahan hari ini.
Victoria melakukan yang terbaik.
Meskipun kondisinya bagus, dia harus lebih banyak menyerang dari sisi kiri. Terutama Lee Ju Hwan dan Chun Shino.
Dan gerakan Choi Dong Min.
Pemain yang menggerakkan gelandang di tengah sedikit lebih aktif.
Daripada hanya ada di sana, seharusnya ada pergerakan yang lebih terlihat.
Hyundai Engineering & Construction mulai mengambil skor berturut-turut dari tengah set, dan sebagian besarnya sebenarnya adalah kesalahan Abk Industrial Bank.
18 hingga 21 poin itu sangat besar. Kuku saya besar, kan?
Sekarang kami sedang mempersiapkan set kedua. 2 set sebagai sub ke surga.
Panjang. Langsung ke mobil.
Pertama-tama, ada Hyundai E&C, yang memiliki Eris panjang segera setelah dimulai.
Kim Hyun-kyung bertahan dengan tubuhnya.
Ibu, ya. Di dalam garis lurus.
Berhasil. Saya terkejut. Pemain Moma telah melampaui 50% dari tingkat keberhasilan serangan. Itulah yang saya katakan. Daripada turun ke lapangan sekarang, saya terus menggunakan teknik grooving dengan baik dan saya masih melihat ruang dengan baik. Ya.
Skornya satu lawan satu.
Baiklah, semuanya.
Dan dengan cepat...
High, Toria Blue King Yang Hyojin. Yes.
Kalau dilihat dari sini, bloknya bagus banget. Kalau begini, Chun Shin-dong dan Big Taroi bakal berkurang ketinggiannya, karena Victoria cepat dalam mengatur waktu, jadinya malah jadi serangan saat dia turun. Betul sekali.
Lim Chae Won
Tetap hidup dan tetap tertekan.
Yang Hyo-jin. Ya. Baiklah.
Saya butuh gerakan cepat. Pemain veteran pandai menangani gol di dekat gawang seperti ini tanpa kesalahan. Benar sekali. Yang Hyo-jin mencetak gol seolah-olah dia sedang melepaskan tembakan hook.
Melayani Toria Blue King yang ditusuk ke kiri.
Anda harus memikirkan Hyoji dan memukulnya lagi. Jika itu adalah pertandingan satu lawan satu, jika Anda memukul dan mengenai blok, Anda harus memukulnya sedikit lebih lemah.
Pokoknya, saya minta waktu Anda. IBK Industrial Bank of Korea mulai dengan 205 dan itu tidak terlalu sulit. Oh, kalau begitu Anda harus naik ke 25.
Sudah kubilang jangan lakukan Abay. Kalian harus melakukannya dengan panjang, Paegae, B, dan terbang. Kenapa? Kalian tidak bisa melakukannya di depan Abe saat kalian pergi ke Abay.
Kalau tidak seperti ini, pergilah ke B, tidak masalah jika Anda ada di sini. Dan letakkan di luar bagian tengah.
Dengan kata lain, sulit untuk menghindari blok Yang Hyo-jin dari jarak dekat. Itu benar. Dan bagi saya, Song Jin dan Shin Sung,
Kita perlu mengubah permainan itu sendiri dengan cara menyampaikannya. Ya. Kita perlu mengubah hal-hal seperti ini, baik itu backgade atau c atau backgade dan putih.
Cheon Center Undert. Ke depan.
Menjadi Korea Bound. Ya, benar saat Victory mencetak skor. Pada akhirnya, jika Anda tidak bisa mendapatkan penerimaan sub, ini adalah satu-satunya cara untuk melakukannya.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan. Yang Anda butuhkan saat ini adalah pemain asing. selisih dua poin empat banding dua
Jalan Wippe
Jung Jiyoon,
Aku taruh Kim Hyunkyun di situ.
Baiklah.
Itu saja. Drama terbaik baru saja keluar. Ya, di tengah.
Itulah sebabnya saya menciptakan One Broker. Faktanya, serangan ini adalah induk yang kita kenal. Itulah yang saya katakan. Bagaimana Anda tahu bahwa tiga broker akan datang? Saya pikir akan terus seperti itu. Dan saya harap Moma dapat menyelidikinya.
Kita harus mempersiapkannya. Cepat berikan pada Seoyoung dan blokir dia.
Aku punya banyak kekhawatiran tentang Im Da-in.
Menuju hubungan dua tahap ibu dari Yang Hyo-jin.
Itu sukses. Ya.
Moma terbangun. Benar sekali. Moma sedang memulihkan komputernya dengan sempurna, dan ketika Kim Chae-won seperti ini, dia harus berbalik dan pergi bersamanya. Ya.
Tingkat keberhasilan serangan Moma sekarang mencapai 60%.
Penerimaannya goyah.
Bola keberuntungan IBK di tahap ketiga. Lee Da-hyun dan Kim Da-in dari Hyundai Engineering & Construction datang. Itu bola keberuntungan. Semangat IBK adalah gaji kandang yang seragam.
Blok Victoria
Hyundai Engineering & Construction juga mengalami sedikit kekecewaan. Sedikit mengecewakan dalam penguasaan bola dan IBK Industrial Bank akhirnya memanfaatkan peluang tersebut.
Jeong Ju-hyeon bereaksi.
Pukulan beruntun asap tangan kanan.
Saya menyimpannya. Itu garis lurus. Itu garis lurus dan garis lurus.
Huianta Tengah
posisi gelombang di bawah standar
Itu adalah usaha kejutan yang bagus. Ya, karena banyak Jung Ji-hoon yang masuk, saya tidak bisa mengirimnya ke sana, dan jika memang begitu, saya akan melihat tiangnya. Ya, tetapi saya memilih tipe yang tepat.
Setelah pertandingan pertama,
Saya akan menunjukkan pertunjukan yang bagus hari ini juga. Itu adalah gelombang yang ditarik keluar.
Anda mendorongnya dengan baik. Ya, skornya 8 lawan 3. Di set kedua.
Saya yang bertanggung jawab atas pengikatan teknis. Itu Mars.
Hai teman-teman, orang Korea itu suka makan nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa aku bangun? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak apa-apa dengan satu, tapi itu makanan terakhir. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
NH Nonghyup. Ada apa dengan wajahmu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang memakan basa-basi. Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang melemah.
Hyundai Engineering & Construction, yang memimpin dari belakang pada set pertama, mengambil alih suasana itu di awal set kedua. Khususnya, Moma menjadi pusat perhatian.
Saat ini, 10 poin dan 56 persen agresi. Saya membuat alur dengan mencetak poin berturut-turut sejak awal set kedua.
Itu kapal selam Romawi.
menerima.
IBK juga perlu mencetak poin beruntun saat kesalahan lawan muncul seperti ini. Servis bagus Victoria harus terus berlanjut. Victoria yang tampil cukup baik dengan rasio keberhasilan serangan 57% dari 13 poin sejauh ini.
Kim Hyun-kyung dan Lee Da-hyun.
Jeong Jae-wook berlari masuk.
Ini adalah hubungan yang luar biasa dengan seorang sarjana. Jung Ji-hoon juga memukul dengan sangat baik, tetapi dia sangat cepat dan memiliki bola yang sangat pendek tanpa harus melangkah terlalu jauh dan memasukkannya. Ya.
Kemudian, Anda harus membuat orang di sebelah Anda mengikuti Anda cukup jauh dan membuka tangan kiri Anda. Kekecewaan macam apa yang ada pada antrean itu?
Itulah yang kamu katakan.
Itu bola yang saling menempel.
Hwang Minkyung, kepiting salju.
Semua Kim Da-in hancur pada titik terendah, dan ini sangat membuat frustrasi bagi pelatih Kim Ho-cheol. Karena Chen Shindong adalah...
Aku memberimu kesempatan bagus dengan menundanya. Ya. Aku kehilangan satu poin. selisih enam poin.
Hujan pertama mengguncang. Sekali lagi, 64.
Itu Hyundai Engineering & Construction, yang jago dalam hal pembatasan.
Tapi sekarang terlalu pendek.
Begitulah cara Anda mencetak gol lagi.
Skor ini sebenarnya merupakan kesalahan Hyundai Engineering & Construction, tetapi ya, ini sedikit mengecewakan bagi IBK Industrial Bank.
Ini adalah bola yang tidak boleh diberikan. Benar. Han Si-dong harus segera mengambilnya dan menghubungkannya atau mengambilnya dari belakang.
dengan menenangkan
Anda akan diserang lagi.
Saya terhalang. Dan saya segera memutus alirannya. Benar.
Target saya agak rendah dan saya sibuk mencapainya karena saya memotongnya. Ya. IBK Industrial Bank harus mengikuti di sini. Serang
Anda harus bekerja lebih keras. Choi In-chan dan Choi Jung dapat memberikan lebih banyak tekanan pada bola dengan lebih percaya diri. Ada kesalahan dalam servis.
Tim permainan hari ini membuat kesalahannya yang ke-10.
tempat surga dan bumi
Aku keluar lagi.
Saya tidak punya pilihan selain meminta waktu yang dingin, IBK.
Lihat, kamu sedang memainkan permainan. Jika tidak berhasil, kamu harus kembali ke awal. Jika kamu terburu-buru, kamu terburu-buru, jadi aku tidak datang ke sini untuk melakukannya sebanyak yang kamu inginkan. Kembalilah ke awal. Dari awal ke bumi, selangkah demi selangkah.
Biarkan mereka membaliknya, lalu kita pindah ke sana dan mencari apa yang akan kita lakukan satu per satu. Oke, jangan terburu-buru. Ini kebocoran. Ini tidak akan berakhir saat Anda meninggal.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Jika Anda melihat tren saat ini, Anda dapat melihat Lee So Young.
Mirip sekali dengan alur semifinal piala terakhir. Jadi, kecuali set pertama, para pemain mengikuti alur yang memudahkan lawan untuk bermain. Ya.
Ini akan menjadi cover Toria peringkat ke-3 di Go. Ke sisi lainnya.
Hwang Min-kyung
Sulit untuk melewatinya.
Sudah berakhir. Ini adalah tujuan. Jadi, situasi yang kacau saat ini. Di satu sisi, dalam situasi Hyundai Engineering & Construction, ya, lebih tepatnya, Hyundai Engineering & Construction sedang mencetak gol sekarang. Ini adalah pertarungan kecerdasan yang tidak kita tandatangani saat ini.
Lee Pari menangani bola dengan baik, dan faktanya, Kim Da-in memberi Yang Hyo-jin gol. Saya tidak menjatuhkannya dan menanganinya dengan baik untuk saat ini. Selisihnya adalah 14 berbanding 59 poin.
Setter berubah menjadi Kim Hakyung.
Saya tidak bisa menyimpannya begitu saja. Ini pertandingan pertama hari ini, dan penting untuk mengetahui seberapa banyak yang telah Anda persiapkan. Tentu saja.
Sebenarnya, Anda tidak perlu terlalu senang karena bermain dengan baik di satu pertandingan atau terlalu kecewa karena bermain di pertandingan lain, tetapi ya. Pertandingan hari ini penting, terlepas dari apakah Anda sudah mencoba mempersiapkan diri atau tidak. Benar.
Lee Ju Hwan,
Aku dapat Jung Jiyoon.
Dolly juga menyelamatkan domba itu. Hubungkan.
Saya tidak bisa bernapas karena sulit.
Serangan bek kanan keluar. Empat belas hingga tujuh bola keluar, tetapi permainan ini normal. Ya.
Akhirnya saya meminta ulasan. Saya rasa itu akan masuk atau keluar. Kami telah menunjukkannya kepada Anda sebelumnya.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video masuk-keluar.
Ya, saya keluar tepat sekarang.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu sudah keluar. Ya, 14 sampai 7.
Itu servis Lee Jooha.
Mari kita lanjutkan dengan menghubungi Matty.
Anda melakukan pekerjaan yang hebat seperti seorang pecandu alkohol. Itu adalah serangan, tetapi proses menginjaknya sangat stabil.
Dia benar-benar menikmatinya. Benar. Permainan pertama memiliki efisiensi penerimaan sebesar 56%.
Dari Kematian ke Victoria
Ada serangan bagus yang keluar.
Kim hyunkyun, kim dahee, berkumpullah.
Saya menyimpannya.
Saya menyentuhnya dan mempostingnya.
Kang Hyo-jin keluar setelah memukul net. IBK Industrial Bank juga akan memiliki atmosfer untuk dikejar. Dalam hal itu,
Saya pikir sangat mengagumkan bisa masuk ke dalam kebun anggur. Tentu saja, dia bermain sekarang, tetapi dia pemain yang bagus. Tentu saja. Skornya 16-9 karena kesalahan servis. Saya bertanggung jawab atas batas waktu teknis kedua di set kedua.
Itu Mars.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Itulah obat yang langsung diminum. Sangat nyaman. Berbeda karena obat ini diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang lemah. Korea yang dingin. Korea yang dingin.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada hakim, tetapi kurang tebal, baik pria maupun wanita kaya akan rambut rontok, dan wanita juga kaya akan rambut rontok.
16:9 Ini adalah set kedua, dengan Hyundai Engineering & Construction memimpin IBK Industrial Bank of Korea dengan selisih tujuh poin.
Hyundai Engineering & Construction bermain dalam situasi yang tidak dalam kondisi bagus karena penampilan mereka di pertandingan pertama tidak terlalu bagus, dan IBK perlu tampil lebih bersemangat di lapangan jika pertandingan pembuka hari ini dan di kandang sendiri. Tentu saja.
Itu adalah ejekan Kim Da-in saat dia terjatuh dalam barisan. Saya semprotkan ke sisi lain. Mobil biru Jung Jiyoon.
Tidak, Kim Hyun-kyung berlari 100m, jadi menurutku Yang Ki-jin di sebelahnya tidak bisa melakukannya. Baiklah.
Saya juga bertanya-tanya apakah Kim Hyo-kyung harus berlarian seperti itu. Namun, dalam situasi saat ini, kami tetap mencetak gol. Baiklah.
Saya kembali menelepon. Itu terpeleset.
Sebuah terobosan yang sangat bagus. Pada saat-saat seperti ini, saya pikir suasananya akan berbeda jika Anda berlari dan bersorak ketika terobosan yang bagus muncul. Ya. Choi.
Pemain tersebut merupakan pemenang terbanyak Silva Championship tahun lalu, dan pemain Roma tersebut bukanlah pemain dengan RBI yang tinggi, jadi pengaturan waktunya harus tepat. 17 hingga 13 orang.
Kim Da-in mengangkat dan Jung Ji-yoon melemparkan dirinya. Kim Soo-bin.
Baiklah. Jika Anda memukul dengan percaya diri, ada kemungkinan besar Anda bisa mencetak gol. Kim Soo-bin juga melakukan penyelamatan yang bagus.
IBK Industrial Bank of Korea, yang mengejar ketertinggalan poin demi poin.
Dia seorang insinyur. Bagaimana kalau kita bicarakan bola ini? Anda tidak perlu melakukannya.
Waktunya sangat cepat sehingga saya tidak bisa memukul bola ini. Pertama-tama, Anda harus mencapai ketinggian tertentu. Ya, 8 banding 11.
Seo Ji-hye akan masuk dan melayani.
Tahan.
Kim Chaewon
sebuah manual Victoria
Baiklah.
Saya sudah dinyatakan keluar, tapi ya.
Victoria pandai melakukan gerakan ini. Tentu saja, bola harus melaju sedikit lebih jauh, tetapi menurut saya sekarang lebih baik daripada Victoria. Hebat!
Saya ingin mengatakan bahwa Lee Ji-ah atau Choi Jung-min seharusnya memiliki alasan ini.
Servisnya panjang.
19 sampai 12
Saya sedikit gugup.
Sudah tercakup.
Sekali lagi, Kim Hyun Gyeon.
Berhenti sudah keluar.
Lagipula, Anda meminta waktu operasi. Dia telah kehilangan beberapa bola dari kami. Dia mencetak gol.
Aku sengaja memukulmu agar kau bisa menonjol. Saat aku menaruhnya di sana,
Saya suka kava dan kava, tapi jangan tumpang tindih. Jangan terlalu santai. Saya akan naik.
Pabrik bisnis belum menyelesaikan setnya. Aku sudah bilang padamu untuk menyelesaikannya.
Jangan terbang berputar-putar, tetapi Anda harus menjelajah lagi. Saya mencoba melindungi tempat saya. Saya mencoba melindungi tempat saya.
Sebagai pelatih kepala Kang Seo-young, selisih enam poin sekarang terasa sedikit tidak stabil. Ya. Dari sudut pandang manajer, inning pertama baik-baik saja, tetapi dua kali berikutnya karena gunungnya setinggi itu. Pertandingan hari ini sangat penting dari sudut pandang pelatih Yoon. Ya.
Selisih 19 hingga 136 poin
Jung Ji-yoon masuk.
Saya memukulnya, tetapi ini yang terbaik dan alasan Kang Sang-woo kecewa adalah karena servis lawan melambung seperti ini.
Sekarang pukul 20.00 sampai 13.
Saya melatih DJ Hwang Min-kyung. Tidak apa-apa. Baik dengan kuku jari tangan, kuku kaki, atau pergelangan tangan,
Bagaimanapun, harus ada upaya untuk memperbaiki hal ini. Jika Anda tidak mencobanya, Anda tidak tahu apakah itu berhasil atau tidak. Bukankah lebih baik jika itu kuku kaki? Namun, tidak apa-apa setelah Anda melanjutkan hidup.
Sekarang pukul 20.14.
Kesenjangan itu menyempit menjadi selisih 20 banding 155 dalam skor servis. Selisihnya sangat tipis. Itu skor Hyun Min-ho.
Baik-baik saja
Sulit untuk membuatnya berhasil. Ya, skor Jeon Ji-yoon. Ketika set kami belum lengkap seperti ini, sang striker harus mempersiapkan diri dua jam lebih cepat, bukan satu jam.
Jung Ji-hoon juga memiliki tingkat keberhasilan serangan yang tinggi di kisaran akhir 40%. Itu benar. Dia memiliki poin terbanyak setelah Moma. 21 banding 15 dan saya punya kuesioner.
Victoria bermain bagus hari ini. Ya, 16 poin adalah 50% agresif, jadi pemain Victory ini melakukan 6 kesalahan, tetapi 16 poin dan Lee Ji-ah adalah pemain berikutnya. Ya. Tentu saja, Lee Jia melakukan 2 servis dari 4 poinnya.
Selanjutnya, kita perlu kesimpulan yang agresif dari pemain. Victor juga sedang berjuang saat ini. Kyung IP dengan Goo Hae-in.
Ya, maksud Anda pemutar Wi-Fi hanya menjangkau bagian dalam dan luar saja?
Wasit memutuskan bahwa dia masuk ke dalam. Ya, bukan situasi ini, ini situasi saat Anda memukulnya.
Jika Anda melihat situasi sebelumnya, Anda keluar dari antena. Ya, ini ditangani dengan baik. Sekarang 22 lawan 17.
Enam perenang kembali masuk. Tolong beri tepuk tangan untuk warga Gu.
Hyundai Engineering & Construction akan menggantikan para pemain. Kim Da-in dan Na Hyun-soo masuk.
Penerima sebelah kiri bergetar.
Bola kesempatan IBK untuk menjadi seorang putri.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Saya diblokir. Itu akan menjadi kedok.
Na Hyunsoo
Saat dia berlari keluar, dia menjadi pertahanan.
Park Min-jeong.
Skor 22 lawan 28 hingga selisih 4 poin.
Sudah lama sejak saya diserang.
Jika ini terjadi, kecemasan mungkin akan sedikit meningkat bagi Hyundai Engineering & Construction. Saya harus lebih aktif di lini pertahanan dan bertanggung jawab atas penyerang. Kesenjangan poin berkurang dari 9 menjadi 4 poin, menjadi 22 poin menjadi 184 poin.
Bola jaringnya jatuh.
selisih tiga poin
IBK Industrial Bank mengejar ketertinggalannya selangkah demi selangkah.
Pada akhirnya, ini adalah sutradara Kang Sung-young yang meminta waktu operasi sekali lagi. Perhatikan baik-baik semuanya di bagian akhir. Lihatlah di akhir hari saat Anda tidak dapat berkonsentrasi. Mana yang bagus di sana? Kami memberikannya kepada Anda karena itu bengkok.
Mengapa Anda meminta saya melakukan apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah penurunan konsentrasi yang tidak boleh dilakukan sekarang. Dalam pertandingan seperti hari ini, bagaimana kita bisa menjaga ketegangan para pemain di kepala mereka?
Saya tidak punya pilihan lain selain banyak memikirkannya.
Kesalahan lawan memang terlihat, tetapi jika kami membuat kesalahan lagi, permainan akan sulit dan permainan akan terus buruk. Ya. K Industrial Bank memanfaatkan itu dan memperkecil ketertinggalan menjadi 3 poin.
Lee Joo-hwan memiliki tiga sub-skor.
Ketika Anda harus mencetak skor 23 banding 1 pada saat-saat yang paling sulit, itu akan dianalisis jika Anda mempertimbangkan risikonya sebagai perbedaan waktu pribadi dan bukan sebagai tendangan.
Kami butuh komitmen dari para pemain bertahan. Liss-Liss-Liss-Liss-Liss-Lou, tolong...
Saya memakainya dari belakang.
Pai Wippawi
tahun 201
Hasil seduhannya bagus yang saya pakai. 23 sampai 20
Ia terus mengambil ketegangannya.
di bawah pelanggaran kepercayaan
Itu adalah kesuksesan yang mengikutinya. Jika Anda melihat ini, saya ingin menyebut serangan Yang Hyunjin sebagai serangan yang kurang ajar hanya karena saya membicarakannya.
Saya menaruhnya di tempat kosong dengan baik. Di satu sisi, ini sangat mendasar. Baiklah.
2 Poin Penting Hyundai Engineering & Construction
Ya, semuanya saling menempel. Saya meninjunya. Hyundai Engineering & Construction Setless
Saya menyelamatkan bola ini.
Mari kita lanjutkan, tetapi mari kita mulai dengan HYOJIN dari Hyundai Engineering & Construction.
Jung Ji-yoon Ko, surga lari.
"Victoria, Amerika Serikat"
Serangan Toria cukup ampuh untuk meredakan rasa frustrasi. Ya.
dengan pertahanan yang baik pada beberapa kesempatan
IBK, yang menerimanya dan akhirnya mencetak gol.
Itu sudah datang.
Victoria sebagai Chen Xinta Aktor
Sekarang, perbedaannya dua poin.
Kim Makan Malam
MAMA berhasil.
Pada akhirnya, pengejaran gigih Hyundai Engineering & Construction dan IBK Industrial Bank akan ditolak sampai akhir dan set kedua juga akan diambil. Skor set adalah 2-0. Setelah beberapa saat, siaran akan berlanjut dalam tiga set. Ini Mars.
Ada atau tidaknya wadah ramah lingkungan yang lebih aman daripada plastik dan lebih kuat daripada kertas. Bagi saya, bagi bumi.
U, saya sudah mencoba hauteribines dalam 25 detik saat Anda melemaskan otot, menyemprot, dan bersantai karena hidung tersumbat. Ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat.
Hari ini adalah harinya. Haute-Ribin Cold
Semua orang kedinginan Saya punya mimpi. Dengan asuransi DB, dengan keuangan
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Kita akan menerobos tawa tertutup dari gangguan pencernaan karena kelalaian. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka penting. Sebuah bidikan keren di tanda penggemar, Hwalmyeongsu Amazon, Siwol Daebong, gila.
Gaya saya, bentuk donasi saya.
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka.
Richie adalah sebuah kehidupan. Mulailah sekarang. Ini tarian manusia Korea. Richie, penjual nomor satu, adalah sebuah kehidupan.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Samsung Financial Networks Sekalipun sakit, tidak lebih baik karena Anda tidak bisa beristirahat. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Khasiat Obat Flu Cepat Terraplucha Untuk pemilik usaha kecil, pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket urachacha, highwooder, robot penyaji, dan telepon ringbu, dan dapatkan diskon.
Bos, cepatlah. KT, ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang Anda makan segera. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat. Saya makan.
Itu sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu, jangan.
Saya sangat gembira. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Park Mi-hee bersama Seron dalam pertarungan pertama musim ini antara IBK Industrial Bank dan Hyundai Engineering & Construction. Set ini juga dibawa oleh Hyundai Engineering & Construction. Pengejaran IBK Industrial Bank sangat sengit, tetapi ini adalah pertama kalinya.
Saya sudah terbiasa. Benar. Secara keseluruhan, Moma, Jung Ji-hoon, dan Yang Hyo-jin, pemain U-Fi mencetak poin yang seimbang. Saya pikir akan lebih baik jika Lee Da-yeon mencetak sedikit lebih banyak dan menambah sedikit lagi.
Lihatlah IBK. Tentu saja itu bukan rekor, tetapi Victoria memiliki tingkat keberhasilan 51% dengan 18 poin hari ini, ya. Skor pemain lain buruk.
Ini adalah obat yang sangat kosong. Sedikit lagi
Aku ingin kamu berlari kencang. Ya.
Faktanya, jumlah pemain telah banyak berubah dan ada banyak penguatan, tetapi beberapa dari mereka tidak pandai melakukannya.
Masih banyak kekurangan dalam bernafas.
Saya perlu mencoba bagian itu lebih lanjut.
Belum ada permainan yang berani.
Bersama kita semua, Yook Seoyoung...
Saya perlu meledakkannya, tetapi tidak berhasil, jadi tingkat serangannya tinggi, tetapi ini semua Victoria.
Itu taruhannya. Benar. Ini sedikit mengecewakan.
Set ketiga telah dimulai.
Ada perbedaan waktu untuk tinggal di Sonshin-dong.
Saya dalam posisi bertahan.
Apa dan...
Victoria kini bertanggung jawab atas tujuh dari 28 poin ofensif IBK Industrial Bank. Itulah yang saya katakan. Avia Crombie memiliki pangsa serangan sebesar 37 tahun lalu.
Itu 5,6. Ya. Itu mendekati 50% hari ini. Tepat 48%. Ya, ya. Itu yang saya katakan. Kemudian pemain lainnya harus bekerja lebih keras.
Jeong Jiyoon
Energi di sana.
Saya berlari untuk waktu yang lama dan 640 menyelam beag, Kim Hyunkyun.
Itu sebuah keberhasilan.
Sebaliknya, saya tidak mengenai Victoria, tetapi saya sering melihatnya bergerak ke dalam dan membidik dengan baik ke tempat yang kosong. Ya. Anda mengasahnya tanpa menggoyangkannya, bukan? Oke. Oke.
Skornya dua banding satu.
ruang depan
Kita akan melakukan penyerangan. Jeong Jiyoon di tempat.
Choi Jung-min, yang dengan ringan menjatuhkan gergaji seluruh tubuhnya.
Itu bukan napas yang akurat, tetapi menghasilkan skor.
Rishi dari Wippawi
Ibu Kiri
Aku mengangkat fizz heaven-shintong. Ya, itu terhalang.
Benar sekali. Daripada berpikir bahwa Yang Hyo-jin, yang tidak melewatkan ini, dan Big Dae-roo baru saja memberikan poin, bola harus melewati jaring, jadi Anda harus menendangnya lebih jauh dari yang Anda kira.
Ya, ayo. Meskipun saat ini tidak berjalan mulus, fakta bahwa kita berusaha adalah hal yang positif bagi IBK Industrial Bank. Itu benar. Anda harus mengatakannya. Kapan Anda akan melakukannya? Apa gunanya berlatih dan tidak bermain? Ya.
Pertama-tama, IBK Corporation, yang terus menghasilkan skor di tengah, unggul dua poin dengan skor empat banding dua. Di dalam repo dengan skor servis hari ini.
IBK Industrial Bank unggul 6-0 dalam servis hari ini. Saya rasa tidak mudah untuk mendapatkan servis ini juga. Permintaan Pra-Waktu Hyundai Engineering & Construction
Rasanya seperti suasana di pegunungan sedang menurun. Kami selalu...
Anda harus melakukannya jika Anda dapat melakukan gerakan berikutnya. Anda dapat bertahan dengan baik pada gerakan berikutnya dan melakukan gerakan berikutnya.
Jika saya bisa melakukan gerakan berikutnya, saya harus melakukannya. Untuk bagian ini, bola kedua setelah diblok.
Jika saya bisa menerimanya, jangan tunda dan ambil saja. Ya. Ini adalah pemutar e-Fi yang sedang memeriksa lokasi.
ibkg di depan batu skor melanjutkan servis Victoria. Jauh lebih efektif untuk memukulnya pendek.
Kedatangannya mengguncang.
Paku Bola Mata
Jeong Jihoon mencetak 10 poin.
Dalam kasus ini, jika pemain yang memblokir ingin memberikannya kepada Anda, itu akan muncul begitu saja. Sebaliknya, pelanggaran yang mengganggu pertahanan tidak ada artinya. Lima lawan tiga.
Terima kasih atas layanan Moma. Dua hingga dua gedung.
Saya anggap itu sebagai pembelaan.
Saya terjebak di letnan dua.
Saya menangkap bola. Tidak ada tempat untuk pergi. Bahkan jika Choi Shin-ho sedikit berlebihan, dia harus mengembalikannya dan mengirimkannya mulai sekarang. Ya. Jika Anda memilih arah pelempar terlalu mudah, lawan akan merasa lebih nyaman.
Saya ingin menggunakannya sedikit. 5 hingga 41 poin.
Sekali lagi, di dalam Choria. Kedengarannya bagus. Pemain Aitoria menyerang dengan sangat kesepian.
21 poin saya, jumlah serangan 51%, dan pemain berikutnya penting. Pemain berikutnya adalah Lee Joo-hwa dengan hanya 6 poin. Ya.
Jalan Wippe
Moma tidak memiliki banyak poin serangan belakang hari ini. Ini skor kedua saya.
Saya menyemprot Samsung.
skor sentuhan
Tidak masalah seperti apa kondisinya hingga set kedua. IBK Industrial Bank harus membantu pemain domestik mulai sekarang.
Hwang Min-kyung terlibat dalam serangan, termasuk tiga set poin servis.
Lisa gemetar.
Tusuk saja. Kalau begitu permainannya berjalan dengan baik. Bola tinggi yang dipaksa naik karena lawan banyak menggoyangkan bola. Itu yang saya katakan. Anda harus menyendok bola dengan tepat.
Satu poin lagi.
Hwang Min-kyung datang ke Jeon Sin-rok Abacos.
Kau melakukannya dengan sempurna. Delapan.
Saya bertanggung jawab atas batas waktu teknis pertama dari tiga set. Ini Mars. Batas Waktu Teknis AI
Ada apa dengan wajahmu? Kenapa aku menahan diri untuk tidak makan keju? Kejunya akan semakin membesar.
Itu obat yang langsung diminum. Sangat nyaman. Bedanya, ini obat lemah yang diminum tanpa melemahkan pembuluh darah.
Renault
Bukan berarti Anda tidak melihatnya. IBK Industrial Bank menunjukkan pengejaran yang sengit di set kedua.
Ia bangkit di set ketiga dengan memimpin dua poin di set ketiga. Hwang Min-kyung dan Mid-Rourke, yang tidak terlihat hingga set pertama dan kedua, menunjukkan alasan di balik keunggulan tersebut. Benar sekali. Sekali lagi,
Kami mengangkat Wi-Fi.
Anda akan keluar untuk waktu yang sangat lama. Ya. Jika Anda menahannya seperti ini, orang lain akan memberi isyarat. Tentu saja.
Yang Hyo-jin, yang cukup kecewa saat meninggalkan garis finis. Sekarang, selisihnya menjadi 3 poin.
Pertahanan Moma Yuk Seo-young bergerak langsung dari posisi kelima.
Saya menikmati penampilan Chanmin. Oke. Oke. Pertama-tama, E-Fi kembali bekerja sama dengan Kim Kwang-hee di Hyundai hari ini, setelah tahun lalu. Ya. Pertama-tama, iramanya tidak pas.
Dalam situasi sulit, kita bekerja sama sebagai pelatih indra. Itu benar.
Saya juga melihat pertahanannya.
Ada serangan besar. Ya, itu serangan, tetapi ketika pipi Anda sakit...
Anda perlu masuk ke penutup, menyambungkannya berulang-ulang, dan menyambungkannya berulang-ulang. Itu benar.
MOA. Ya, saya menggunakan pemblokir Anda. Benar. Serangan ini sangat bagus sehingga sutradara Kang Sung-hyun bertepuk tangan untuk menyegelnya tanpa usaha. Ya.
Skornya 10 berbanding 82. Hari ini, Wi Pawi melakukan servis dengan 7 poin.
Kim Chae-won dan Park Kwon memotong di tengah.
seorang ibu yang diselamatkan
Saya menambahkan Kim Taewon dan Cheon Shinto Kik.
Alasan mengapa lawan sulit mencetak 23 poin adalah karena mereka menggunakan tukang batu seperti ini. Ya. Victoria pandai mengolah bola.
Weetawi menerimanya.
Mari kita teruskan, MOA.
Poin ke-15 untuk Moma. Namun, Moma pulih dengan cepat. Baiklah.
Saya sudah menjadi pemain ibu tanpa menjadi serakah dan tidak pernah menjatuhkan RBI dalam waktu lama. Tingkat keberhasilan serangan juga 50%.
Terjadi kemacetan lalu lintas di dunia nyata. Sudah berakhir.
LEE DAHYUN, pukullah setinggi-tingginya.
Keluar. Kami tidak sinkron.
Tapi sekarang, pemain Wipawi, ya. Aku hanya memberi isyarat pada diriku sendiri, berkata, "Bukankah ini sentuhanku?" Aku berbicara begitu aktif, jadi aku memeriksanya terlebih dahulu. Mohon tunggu sebentar. Ya, sentuhan. Yang terakhir.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video Netash. Apakah mata E-Fi akurat? Ya. Oh, ya.
Terima kasih untuk bagian bawah matras yang turun.
Hasil pembacaannya dipastikan sebagai metouch.
Kami berharap para pemain Wi-Fi sekarang akan memberikan tepuk tangan kepada para pemain yang bertahan. Berjuang, bertahan secara ofensif, dan sekarang mata. Ya, pemain Wi-Fi. Saya makan camilan hari ini.
pukulan yang matang
Serangan Yuk Se-young muncul setelah sekian lama. Ya. Tentu saja, Yoo Se-young juga pemain sub-display.
Apakah Anda akan memberikannya kepada pemain? Anda tidak punya pilihan selain sadar. Ya. Itu pengganggu, tetapi Anda harus melakukannya. Karena Hwang Min-kyung, Choi Jung-min, dan Lee Joo-ah berpartisipasi dalam serangan itu. Ya. Pusat Cheonshin-dong sekarang dapat menyelesaikan permainan.
Kim Jong-un unggul.
Namun sekarang kita harus berhati-hati tentang hal ini. Itu benar. Ya.
Selisihnya satu poin dengan kesalahan sub. Bahkan jika hasilnya tidak bagus untuk IBK, saya pikir kita harus kembali ke hotel untuk menghabiskan 1.500 sen.
pada servis yang kuat
Waktu pembuatan bros terlalu cepat.
Jika Victoria meletakkan bola di tempat yang tepat, dia akan benar-benar keluar dari situasi itu.
Broking sedikit cepat. Dia unggul dua poin lagi.
Dorong bagian atas dan bergerak ke kiri. Cepat.
Berikan tepuk tangan untuk Jung Ji-yoon dan Park Seo-young. Anak berusia 6 tahun, bersemangat!
Tidak ada satu pun pemain yang menyerang di Hyundai Engineering & Construction saat ini yang memiliki tingkat keberhasilan serangan kurang dari 40%. Semua pemain sekarang menunjukkan tingkat keberhasilan serangan lebih dari 40%. Yang disayangkan adalah Lee Da-yeon terlalu banyak menyerang.
Tingkat keberhasilan di tengah cukup tinggi. Ya. Saya mampu bertahan dengan koneksi serangan balik saya.
Pemblokiran Bank Industri IBK Lee Ju-ah 14 hingga 12 minggu hingga skor pemblokiran saat ini.
Itu servis Lee Joo-ah setelah memblok.
Kim Makan Malam
Di tengah pemblokiran.
Ayo ke internet.
Saya mendorongnya keluar dan kini sudah pada tempatnya.
Pelanggaran 15 banding 1 agak mengecewakan. Karena E-Fi sengaja mempertimbangkannya sejak lama. Ya, itu keluar. Lee Juhwan.
Kesenjangan tercipta sedikit lebih lebar. Lee Sooah kembali melakukan servis.
Pendukung, pukulan tinggi tangan kanan.
Keluar. Kami melakukan kesalahan berturut-turut. Ini seri dari 10 detik kedua dari set 16:223. Naik ke nomor 1.
Hai teman-teman, Korea adalah Bob. Semangat! Ayo makan cepat. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa sekarang? Aku akan makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak apa-apa dengan satu, tapi akhirnya adalah nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini.
NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok? Apakah Anda perlu menemukannya? Ada penilaian, tetapi rambut terus bertambah tebal, sehingga baik pria maupun wanita sama-sama mengalami kerontokan rambut.
16 hingga 123 set. IBK Industrial Bank unggul empat poin atas Hyundai Engineering & Construction. Ini adalah contoh bahwa pemain IBK harus agresif. Kim Da-in sebenarnya hadir di Hearst Awards. 2.
Mengingat setnya agak lemah, kendi mungkin akan sedikit goyang. Ya.
Wipawi di sebelah kiri.
di jaring
Ya, ya. Skor Hyundai Engineering & Construction.
Ada situasi yang disayangkan.
Ini jatuh. Lee Dong Choi Jung Min,
LEE DAHYUN bangkit dan meraihnya.
Saya bisa melihat sudutnya. Ya. Sudah lama sejak Lee Da-yeon memainkan teknik dig yang bagus. Saya harus sering melakukannya dari sisi garis, tetapi bagaimanapun, teknik dig yang bagus berhasil. Saya meminta waktu operasional. Sutradara Kim Ho-chul.
Kalau begitu, tidak masalah jika kursinya tidak menonjol. Dongmin, bukankah kamu harus menyampaikan maksudmu? Baik kamu bertepuk tangan dengan cat atau melukis, kamu harus menyampaikan maksudmu.
Saya tidak mengatakan bahwa Anda melakukannya dengan santai karena Anda bahkan tidak dapat memimpikannya dan mengumpulkannya. Saya katakan kepada Anda untuk meneruskannya kepada diri Anda sendiri dan berpikir bahwa Anda bertanggung jawab, jadi mari kita lanjutkan.
Mulai sekarang, dengan hati seorang setter, mari kita berikan kekuatan kepada atlet penderita asma. Itu memberi para striker lebih banyak tanggung jawab. Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa ini bukan yang dimaksud sutradara Kim Ho-chul, tetapi dari sudut pandang Chun Shin-tong, tetapi Anda telah menunjukkannya dengan tepat. Ya, 16 hingga 142 poin.
Itu panjang.
Ubah posisi bola peluang IBK ke Han Dong-kyung.
Itulah yang saya tuju. Hwang Min-gyu sedikit terlihat, jadi skornya ditambahkan dan permainannya berjalan dengan baik.
Hwang Min-kyung mencetak tiga poin dalam tiga set dan memiliki tingkat keberhasilan serangan 50%.
Paket Cadangan Saya
Saya menyimpannya.
"Victoria, Amerika Serikat"
Sudah keluar.
Ini adalah kesalahan kedelapan dalam permainan hari ini. Anda harus melakukannya di Big Corrie. Ya. Jika lawan memblokir serangan dengan gerakan menggali yang baik, Anda harus menghubungkannya dengan serangan tersebut.
Jumlah porsi yang dicetak. Kim Da-in kini memiliki selisih satu poin. Pada akhirnya, itulah sebabnya ia terhubung seperti ini.
Begitulah pentingnya aliran dan atmosfer. Itulah mengapa kesalahan bukan 1 poin, tetapi 2 poin. Ya, benar. Ya.
Lee Min-kyung di belakang.
Jung Jihoon's Tig.
Saya akan menyatukannya dan menyerahkannya.
Dia memiliki banyak pemerintahan yang berdedikasi.
Saya bertanggung jawab. Choi Jung-min melakukan pekerjaan dengan baik. Ya, ya. Jika Anda menggoyangkannya dengan cepat dan memukulnya seperti ini dengan ayunan cepat, Anda akan terus melihat pemain 2016. Ya.
cengkeh
Ya. Titik sentuh.
Ada cukup banyak RBI yang keluar.
Aktivitas manual menjadi sedikit panas.
18:17 Wi-Fi akan ditiadakan, dan Ko Hye-rim akan masuk. Aku lebih dulu darimu. 3. Pertarungan es! Aku tidak akan bertukar dengan Jung Jihoon. Aku tidak akan bertukar dengan E-Fi.
Itu artinya Song Min-soo baik-baik saja hari ini. Benar. Ya.
Kim Chae-ho, Mykolier sebagai Naresve Backers. Baiklah.
Itu skor Hyundai Engineering & Construction. Benar sekali. Bola Victoria mengenai antena terlebih dahulu dan blok lawan terkena.
Jadi, skornya seri pada 1818. Anda harus berdiri sedikit lebih tegak agar ujung gawang tidak jatuh.
Keluar. Lagi-lagi kesalahan.
Minta tinjauan video. Pembacaan video sedang berlangsung
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video tentang sentuhan pemblokir. Permintaan tinjauan video tentang kapan harus menyentuh pemblokir. Ya, mari kita lihat dari sudut pandang yang berbeda.
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak terjadi sentuhan. Akhirnya, IBK Industrial Bank mengizinkan pembalikan karena kesalahan. 19 hingga 28
Kini, Hyundai Engineering & Construction unggul. Hebat!
Choi Jeongmin will tie Yang Hyojin up.
Kami membutuhkan serangan di kedua sisi yang dapat diserang dalam 2.5.
Saya menaruhnya, menaruhnya, dan menaruhnya lagi. 6-0 Terbuka
Itu sebuah keberhasilan.
Ini memberi Anda skor penting.
19 sampai 19
Saya memukul shortstop Moba dengan seri yang tenang.
Tahu Kim Da-in. Yang Woo.
Yang Yoo-soo mencetak 11 poin, dan Hyundai Engineering & Construction kembali unggul 1 poin. Tanpa Yang Yujin, saya akan menempatkan Hanmi di posisi servis.
Saya menyimpannya dengan susah payah. Saya menulis di sini.
Saya pikir Hwang Min-kyung pasti berkeringat dingin. Itulah yang saya katakan. Jadi Hwang Min-kyung mengirim banyak hati sambil melihat Victoria. Ya.
Skor imbang 20-20. Situasi ini akan terus terjadi sepanjang musim. Saya pikir akan sangat penting tim mana yang pemainnya bertahan dengan baik dan menghentikan krisis.
Itu adalah dewa.
Victoria, yang mencetak 25 poin hari ini, melakukan 11 kesalahan. Ada 11 kesalahan. Terlalu banyak kesalahan. Jika Anda sering menyentuh bola ini, akan ada banyak kesalahan dan kesalahan, tetapi masih benar. Mo-man.
21 banding 2 di Kota Momadobam.
Skor 6:0 dan Koo Hoe-in akan masuk. Karena pemain saat ini tidak begitu puas dengan kemenangan kedua tim. Tim pelatih kedua tim
Saya dapat Goyerim.
Perintah cepat Jung Jiyoon. Kesempatan untuk mendahului yang lain. IBK Hwangmin.
Saya senang. Anda harus menjadi pemain LBK dengan pemikiran itu. Hyundai Engineering & Construction telah mengatasi banyak hal ketika krisis ini datang.
Kita harus melakukannya. Saya meminta waktu operasi segera. Saya direktur Kang Sung-young dari Hyundai Engineering & Construction.
Tidak jadi, tapi aku harus memukulnya. Aku akan menahannya dengan kuat.
Kau tidak bisa tidak menyeretnya. Jika hujan deras, keluarlah dari sana dengan cepat. Lihatlah gertakan itu. Sulli.
Daripada membicarakan hal-hal besar kepada para pemain, mari kita pecahkan alurnya.
Ini adalah manajer Kang So-young, yang hanya menyampaikan permintaan Nexen.
22 hingga 21 perusahaan IBK sedikit unggul.
Daripada keterampilan apa pun, perlu untuk menaruhnya di dalam tepat jika diberikan kepada pemain ibu. Goo-hey melayani lagi.
Richieve gemetar.
Saya turun dan memasangnya. Pembukaan Jeong Ji-eun, Kim Chae-won menerimanya dan Chun Shinta Baekko.
Ya, ini IBK, di mana rumus penilaian resmi dibuat. 23 hingga 21 servis bagus, persis seperti memblokir bola tinggi, lalu menggali
Setelah itu, penyelesaian pemain asing itu bagus.
perbedaan dua poin dalam serangan balik
Di antara
Kecuali itu, ini sukses. Mo Brooking harus datang. Jika Anda melihat proses pergerakan Moma sekarang, Kwak Min-kyung atau Choi Shin-seok perlu bergerak lebih dulu. Ya.
Pemblokir muncul, tetapi terasa hampir kosong. Ya, ada perbedaan 3 poin. Hyundai Engineering & Construction juga memiliki kekhawatiran. IBK Industrial Bank Yuk So-young kembali.
Terima kasih, Hwang Min-kyung. Serangan balik Victoria, Moma.
Yook Seo-young, yang mengambilnya, tiga tembakan lagi.
Pada akhirnya, jika Anda tidak mencetak gol saat kesempatan datang, itu adalah skor terakhir yang harus Anda mainkan dalam serangan besar. Ya. Itu sangat agresif.
Anda perlu bermain. 3 set poin, JBK Industrial Bank of Korea.
Saya khawatir tentang ERIC.
Saya mendapatkannya sebagai pembelaan. Dan P Korea.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Saya mendapat pukulan beruntun. Sekali lagi, Pulia.
Dorong keluar dari jaring. Saya pesan dan Kim Da-in sedang sibuk.
Go Yerim di sisi lain Kim Hyun Gyeon.
Paku
Dari 24 hingga 23 Hyundai Engineering & Construction juga menindaklanjutinya.
Jadi, berapa pun skornya, pemain Hyundai Engineering & Construction tidak hanya memperhatikan pemain Oma saja, tetapi pemain yang terhubung berikutnya melihatnya secara lebih luas.
Itu adalah masa hidup sutradara Lee Ho.
Victoria juga menceritakan beberapa kisah tentang serangan batting beruntun, dan Choi Jung-min disuruh bersiap lagi. Saya tidak punya pilihan selain membicarakan ini, meskipun Chun Shin-jung adalah theta.
Anda pemain asing. Dalam kasus ini, Anda perlu memeriksa penyebab pasti kematian, dan ya. Lee Si-ha mengalami momen paling menyebalkan bagi para pemain.
HAN MINGYU dari telegraph.
Pertandingan ini tidak berakhir di set ketiga. IBK Industrial Bank berhasil bangkit dan membawa pulang tiga set, dan skor set tersebut adalah 2-1. Kita lanjutkan dengan empat set siaran berkala. Ini Ha-sung.
Hai teman-teman, di Korea itu nasi. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku mau makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya dengan satu. Tidak apa-apa, tetapi jika tidak asin, itu adalah nasi. Kita semua hidup di dunia ini dengan nasi jenis ini. Demi nasi
NH Nonghyup Sehat di Korea
Segera lahir di kartu drag untuk semua pakar perjalanan di dunia. Travelogue dan Visa bertemu.
Ayo Pergi Hana Pizza Travel Go.
Kekuatan yang menarik kita.
agak diterima
Anda dapat memukulnya pada posisi lebih rendah tanpa ragu-ragu.
Tarikan gravitasi apa pun dibuat oleh energi kita.
IBK menghadapi pertandingan kandang pembuka musim ini
Saat ia berhasil melakukan serangan balik di set ketiga, ia terus memimpin permainan. Pertama-tama, ada dua perbedaan dalam kesalahan, tetapi mereka unggul empat poin dalam serangan itu.
Benar. Sementara penyerang mencetak 25 poin, bukan hanya Baek Kyul-ria, tetapi Min Kyung-hyun mencetak 6 poin untuk Jaze setinggi 23 cm. Itu menunjukkan tingkat keberhasilan mendekati 72%, dan ya. Sekarang, mata para pemain IBK...
Rasanya kita semua bersama.
Benar. Ada satu pemain yang membantu Victoria di sisi lain. Rasanya sebesar ini.
Meski begitu, sepertinya hanya Victoria yang bermain di dunia yang berbeda. Tentu saja, ada banyak kesalahan.
Ya, tapi saya mendapat 27 poin. Ya.
Hwang Min-kyung mencetak 6 poin pada set ketiga saja, dan saat ini mencetak 9 poin. Lee Ju Hwa juga mencetak 7 poin.
Hyundai Engineering & Construction memiliki Moa, Jung Ji-yoon, dan Yang Hyo-jin yang memperoleh skor dua digit.
Dari sudut pandang pemain di set keempat, Min-kyung dan Hyun-yi mencetak skor seperti mereka bernapas sedikit. Itu benar. Semuanya.
Sekarang, set keempat akan dimulai.
Saya segera membaliknya setelah menerima pai perut.
Sekali lagi, Yang Hyo-jin dan Hwang Min-kyung diselamatkan. Kau harus memukulku. Korea. Ya.
Jika bola ini, Anda harus memukulnya, dan Kim Tae-hyun terhubung dengan baik, jadi dia memukulnya dengan baik. Dia memukul saya dengan sangat keras. Itu satu skor.
Aku keluar setelah terkena ujung jari Moma.
Saat makan malam
Pukulan ke-8 kami berhasil berturut-turut.
Saya menyimpannya dengan susah payah.
Pilih satu.
Naik setelah Chaewon. Hwang Minhyun.
Cound itu sebenarnya...
Saya membuat skor. Ini membuat pemain Hyundai E&C merasa lebih bersemangat dan cemas. Ya. Itu teknik yang bagus. Itu skor nomor satu.
Kim Da-in banyak bergerak. Yang Yu-ji, Soo-Soo-Seong-beom di Bound.
Pusat Kim Da-in juga memiliki energi yang dapat ditemukan di saat-saat yang sedikit goyah. Ya, benar.
Pokoknya, Kim Da-hee harus bermain meskipun punggungnya tidak nyaman. Jadi, Anda harus sedikit lebih bersemangat. Ya. Pukulan beruntun Choi Min-kyung, Kim Hyun-gyeon, menyelamatkan seluruh tubuh.
Itu berjalan dengan baik.
Kim Da-in menggunakan kekuatan pinggangnya cukup untuk menghubungkan tahap kedua dengan sangat akurat. Moma memutuskan dan memukulnya sekarang.
Heavenly Victoria kuat. Sudah dua puluh sembilan poin, keberhasilan serangan Victoria ditentukan segera setelah lemparan dilakukan. Ya.
Pipi Butao.
Kim Da-in ada di belakang. Ya, benar. Sedang dalam proses
Dia baru saja menyatakan pelanggaran terhadap pemain pengawal.
Minta tinjauan video.
Sudah 50.000 won.
Tim meminta tinjauan video stadion. Situasi saat ini tidak terlalu buruk.
Hasil Hill dikonfirmasi di No. 5.
Hasil tinjauan video sutradara Kang Sung-hyun tidak membatalkan keputusan tersebut. Benar. Itu dinilai sebagai overnet. Ya, ya.
Saya pikir saya benar-benar pelit ketika melihat hal-hal seperti ini.
Kim Makan Malam
Kim Hyun Gyun mendapatkannya lagi.
Ayo putar HYOJIN. ​​Oke.
Itu adalah Tate yang sering ditunjukkan Yang Hyo-jin. Karena Victoria ada di depan Oma, dia perlu sedikit membalikkan badan. Ya.
Juga, ketika Yang Hae-jin melakukan serangan semacam ini, Kim Tae-hyun, bukannya serangan non-tendangan,
Anda harus bergerak dan melawan cat.
WeFi menyimpannya. Mundurlah Moma.
Pertahanannya bagus. Aku akan maju.
Kim Da-in menyelamatkan bola ini dengan satu tangan. Sekali lagi, Moma Air Spike.
IBK lebih banyak menyerang untuk mempertahankan diri. Bagus lagi.
Bahkan jika Anda tertangkap, Anda harus melakukan yang terbaik karena Kim Chae-won dan Hwang Mi-kyung membuat perbandingan yang bagus. Ya. Kita perlu serangan agresif daripada permainan pasif. Lima lawan tiga.
Sutradara Kim Ho-young merasa puas.
Kim Makan Malam
Itu sukses dengan dorongan.
Yuk Jae-young harus keluar. Ya, Han Kook-hyun terus bicara, dan ini adalah cat untuk pemrosesan bola karena ekornya terlepas. Ini pasti pembelaan.
Servis kuat jatuh ke depan.
Dia pemain yang biasa-biasa saja yang tidak mengubah ekspresinya, tetapi empat golnya turun sedikit, jadi dia terpuruk. Ini sangat sulit untuk dimiliki. Itu benar.
Aku menyelamatkan seluruh hidupnya, Victoria.
Aku menundukkan kepalaku seolah-olah tidak ada seorang pun di sana. Benar. Itu adalah jalur yang diblokir dengan sangat baik oleh pemain Asthma-dong. Ada alasan mengapa pasar pemain Celta harus tumbuh.
30 poin dari pertandingan pertama v-League, Victoria.
Lee Dong, Lee Da-hyun. Benar. Kalian bisa keluar sedikit lebih banyak. Ya, harga hari ini adalah 6 poin.
Sulit untuk naik.
Itu panjang.
Para pemain saling tumpang tindih dan tidak dapat menyelamatkannya.
Skor 7-6 dan persiapan pertahanan terlambat untuk bola biasa hari ini. Bahkan sekarang, kedua pemain saling tumpang tindih, sehingga bola tidak dapat diselamatkan.
Dia telah mencetak delapan poin tahun ini.
Kim Dyne turun dan mengangkatnya.
Ia terbang dari ayunan.
Beralih ke pertahanan. Victoria Pagu.
Saya menyimpannya.
Tidak dapat menyerang. Peluang lainnya adalah pindah ke IBK Industrial Bank of Korea.
Lokasi adalah kehidupan. Mulai sekarang, posisi penjualan humaniora nomor 1 Korea adalah kehidupan.
alasan
Ya. Saya bilang makan. Matahari sangat bagus.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Ibu, tidurlah.
Wah, saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
IBK Industrial Bank, yang telah memenangkan tiga set, terlambat melancarkan serangan gencar terhadap Hyundai Engineering & Construction. Di set keempat, ia unggul dua poin dengan skor delapan berbanding enam.
Skor 6-0 pada servis.
Pukulan beruntun Momai.
Permainan rebounding Hwang-min.
Ada permainan yang bagus, tetapi tidak terkait dengan skor, dan Kim Da-in bertahan dengan baik. Itu benar. Jika ini berhasil, suasana di IBK Industrial Bank bisa lebih meningkat. Dan Kim Da-in...
Dia memblokirnya. Saya hanya mengulurkan tangan dan memperbaikinya. Sayang sekali.
Penempatan Tinggi
Lemparan seluruh tubuh 1 tembakan, berlutut dan bertahan.
Yang Hyo-jin
Dalam situasi ini, Hwang Min-kyung mengincar pemain berambut putih lurus. Ya. Hwang Min-kyung mencetak 11 poin dalam waktu singkat.
Weepawale lebih panjang.
Yang Hyo-jin mencetak gol seperti ini. Yang Hyun-joo mencetak poin dan Choi Jung-min tidak memegang bola seperti ini, tetapi ia harus memegangnya dengan pasti.
Ini adalah proses yang ambigu. Ya.
9 hingga 81 poin.
Ini sukses. Berjalan dengan baik. Hwang Min-kyung mencetak 12 poin.
Pada akhirnya, jawabannya muncul. Beatra harus melakukan bagian utama, dan Han Yoon-hee, Yoo Chae-young, dan Lee Jae-hyun harus meringankan beban mereka. Ya.
Aku menyelamatkan Victoria.
Mari kita lanjutkan ke level 3. Dari Wi-Fi, Kim Da-hee melihat Yang Yu-jin.
Bersifat defensif. Ke bagian depan tubuh. Hati.
Once again, HAN Minkyung.
Kim Da-in akan jatuh di luar. Wi-Fi, selamat tinggal.
Aku simpan. Pertarungan bersih.
Bagaimana Anda bisa mengucapkan pithuri ketika berbicara tentang surga?
Kim Da-in mendapatkannya. Saya akan mengirimkannya ke Moma sekali lagi. Tepat sasaran!
Sudah keluar.
Anda sedang melakukan peninjauan video. Tolong. Sepertinya tidak pas dan rusak. Ya.
Tim analisis meminta tinjauan video mobil procoter. Anda dapat melihatnya. Ya, ya.
Hasil pembacaannya adalah tidak ada sentuhan.
12 generasi seperti ini. Hai.
Sekaranglah saatnya para pemain dari kedua tim merasakan tantangan fisik yang paling besar. Ya ya
Pemain tim mana yang biasanya berlatih lebih banyak akan terlihat di sini. IBK unggul 4 poin
Satu.
Yang Woo-jin.
Saya menyimpannya dengan meletakkan tangan saya di dalamnya.
Aku menghajarnya tanpa rasa takut. Kita perlu memeriksa apakah panekuk Kim Chae-won sudah matang atau belum, tetapi tidak ada video yang mengejutkan. Dan situasi ini...
Kami turun di tengah. Benar sekali.
Sutradara Kang Sung-young memecah alur cerita menjadi momen menakutkan.
Kamu tidak bisa mengulurkan tanganmu ke sana.
Ayo kita pergi ke tim dan dapatkan RBI dan timnya.
Gunakan lebih banyak kekuatan. Dan ganti sogo. Jangan pukul dia dengan Nivero.
Minkyung sangat aktif. Dia memukul Minkyung. Dia melihat Minkyung dan memberikan senar.
Sasaran servis ini dipersempit menjadi satu orang saat ini.
Alasan saya mencari Han Min-hyuk adalah karena serangan Han Min-hyuk sedang bagus saat ini. Saya mencoba mengubah tren ini sedikit, dan hingga akhir set kedua, saya baru melakukannya di akhir permainan.
Kim Dahee.
Saya anggap itu sebagai pembelaan.
Jung Ji-yoon menyelamatkan dari belakang.
Saya menontonnya lagi di jaringan Yang Yu-jin tengah.
Kali ini, rambut.
Choi Jeong-min
Aliran mantel ini berubah seperti ini. Benar. Choi Kyung-min selangkah lebih maju dari Tus Kim Da-in. Ya, kekuatan fisikku...
Setelah jatuh, serangan Yang Hyo-jin juga menurunkan kecepatan dan bola Kim Da-in, sehingga serangannya tidak berhasil.
Pai di kanan atas. Ya, saya Lee Seong-gong.
Bukan pemain Moma atau Yang Hyo-jin, tapi pemain E-Fi yang mematikan lampu. Ya.
Saat ini, pemutar Wi-Fi berusia 30 tahun.
Sudah keluar.
Namun, sutradara Kim Ho-chul-lah yang ingin membaca video itu sekarang.
Tim Bank Industri IBK telah meminta tinjauan video mobil pialang.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa tidak ada sentuhan. Ya, tidak mengganggu. Namun, pemain beat memilih jalur dengan baik.
Jumlah permainannya 3 sampai 12.
Angkat bagian bawah tubuh bagian atas. Victoria keluar. Keluar. Keluar. Sutradara Kang Sung-hyun akan berperan sebagai pengganti. Hong Yu-kyung.
Bernyanyi untuk pemain berhasil untuk saat ini. Benar sekali. Time Out IBK, Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Semua orang baik-baik saja, tapi mengapa kamu hanya mengatakannya tanpa melakukan apa pun?
Kemudian adonan akan benar-benar menjadi bola. Jika tidak berhasil, Anda harus memberinya jumlah air yang tepat. Saya tahu, tetapi Anda tidak bisa membuatnya seperti kuda.
Kisah sutradara Kim Chul adalah tentang mengapa ia memasak nasi dengan baik dan memberikannya kepada orang lain. Big Dura pasti akan memiliki cahaya dan kanker hari ini.
Benar. Karena dia pemain muda yang belum banyak pengalaman, saya rasa permainan seperti ini akan terus berlanjut di masa mendatang. Tapi bagus juga kalau bisa melakukannya dengan tenang. Dan...
Alibinya goyah.
Dari Victoria, saya mendorongnya dengan tangan kiri. Choi Jung-min di antara pemain rebounding.
Kim Hyun-kyun melompat dan melihatnya sebagai sebuah ejekan.
Itu macet.
Satu blok lagi membuat skor menjadi 14 banding 12. Aku yakin waktu ini tepat. Ya, bagus untuk pamer dan saat Jung Jihyun ketahuan seperti ini,
Anda harus mengingat lokasinya.
Hubungan dua tingkat Jung Jihoon.
Ibu, ayo ke sini.
Itu bola yang seharusnya tidak diberikan dengan selisih 2 poin lagi. Jika bolanya tidak mengenai 100%, itu berarti Anda seharusnya memulai dengan cepat. Ya. Lee Tae-ho banyak masuk ke dalam. Anda harus memperhatikan ruang dengan baik.
I'm Yang Hyejin.
Saya pesan satu poin. Haruskah kita tambah 1 poin lagi? Kim Nine.
Mama.
Kim Chaewon, yang menerima LEE KNOW. 3.
Ini adalah pertahanan ofensif yang dilakukan secara berurutan. Sekali lagi, ke bagian depan tubuh Anda.
Ia terbang lewat udara. Sekarang ada selisih satu poin.
Faktanya, Cho tidak melewati batas sekarang. Anda hanya perlu menjadi lebih kuat. Hyundai Engineering & Construction mengejar ketertinggalan selangkah demi selangkah lagi.
Ini udara sedang.
Wi-Fi mampu melakukannya.
Itu bola tinggi Jung Ji Hoon. Terima kasih atas kerja kerasmu. Aku mata-mata.
Itu karena saya ragu-ragu. Inilah sebabnya saya harus membuat keputusan cepat tentang cara mencapai tujuan ini dan menyerangnya, tetapi saya merasa cemas tentang apa yang akan terjadi jika saya tidak melakukannya. 15 hingga 132 poin.
Sudah keluar.
Selisih 15 hingga 14-1 poin
Mari kita fokus pada rambut susu sekali lagi.
Terima kasih, Hwang Min-kyung. Benar Spike
Saya menyimpannya, dan saya serahkan. Mat Master
Kamu, Victoria.
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, kenapa aku menahan wasir? Itu hanya akan bertambah besar.
Itu obat yang langsung Anda makan. Benar-benar nyaman. Berbeda karena ini adalah obat lemah yang Anda minum tanpa melemahkan pembuluh darah dengan kuat. Hai, semuanya. Saya melihat Korea. Berjuang.
Ayo makan. Ayo makan. Jam berapa ini keluar? Aku akan makan jam 7.
Hei, kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi yang terakhir adalah nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan dua poin pada 16 berbanding 14, dan sekarang sudah lewat pukul 9 dan ini adalah malam yang gelap.
Saya rasa saya akan bermain lama saat bertemu Komisaris Park Mi-hee. Saya harap para pemain akan bersemangat. Pertandingan akan dilanjutkan dengan servis Victoria.
Saya sedikit gugup saat menerimanya.
Ah.
Sekarang waktunya untuk fokus.
Hyundai Engineering & Construction bukanlah kesalahan besar. Anda harus melakukannya saat itu juga. Pertama-tama, pemain Roma harus keluar untuk menyerang terlebih dahulu, dan pemain di sebelah mereka harus tetap terhubung.
Oke, lakukan langkah berikutnya. Sungguh menyebalkan.
Ini adalah pertarungan melawan Jambo. Kami kuat di sana, tetapi apakah Anda melihat hal lainnya?
Para pemain telah bermain selama lebih dari dua jam sekarang dan kelelahan yang mereka rasakan sama saja. Itulah sebabnya Sutradara Kang Sung Hyun begitu...
Ini adalah pertarungan siapa yang bisa menyelamatkan bola lebih baik daripada serangan akurat. Itulah yang saya katakan. Jadi, pertama-tama, Anda dapat menjamin hingga 5 sen. Musim baru saja dimulai, tetapi saya rasa tidak masuk akal jika para pemain memiliki masalah fisik.
Anda perlu mentalitas yang lebih kuat.
Saya pikir penting untuk memperbaikinya mulai sekarang. Moma yang mencetak 23 poin. Meskipun ada dua pemain, fakta bahwa mereka bahkan tidak pas di tangan Anda berarti Anda berada di posisi yang salah. Benar.
Hyundai Engineering & Construction akan memasukkan Ko Hye-rim tanpa Jung Ji-yoon.
Jika memang begitu, Lee Joo-ah juga perlu bermain di level tertentu. Ke kiri. Ke kanan.
Saya suka hidung bagian atas, gali Hyerim. Tipe yang bagus. Saya simpan. Dan Min Korea bagus. Go Hyerim menggali lagi.
Wipawi Kim Chaewon
Anda harus mengalahkannya. Pertama, berikan bola ke permainan.
Jatuhnya di bagian dalam.
Ia bergerak dengan baik dan hanya ada sedikit waktu untuk bergerak ke posisi bertahan di antara gerakan. Ya, ini menjadi mesin yang bagus bagi Kim Jae-hyun. Sebelum itu, Yuk Se-young harus melompat dan memukul Anda, bukan membalikkannya dalam bahasa.
Sekarang, selisihnya 1 poin.
Tuhan tolonglah aku, borgol.
Ya.
Mari kita lanjutkan.
Kim Hyunkyung mengerti.
Saya sedang melihat pai ini. Anggap saja serangan beruntun itu enteng.
AB Korea.
Sudah 33 poin.
Victoria memberikan kesan yang kuat kepada para penggemar Ifs. Ini adalah pertandingan pertama Big Do Hyun. Ya.
Saya rasa skor Anda hari ini bisa jadi skor tertinggi Anda. Sehebat itulah saya mengalahkan mereka.
IBK Industrial Bank Koo Hye-in, yang unggul dengan dua poin, masuk.
Agak melenceng.
Servisnya tajam, tetapi meleset.
Apakah Anda keluar atau keluar sedikit, itu adalah kesalahan. Ya, pada saat kritis ini,
Sekarang jam 7 kurang 18.
Kecuali Rishi yang diperankan Hwang Min-kyung.
Sudah keluar. Apakah sudah keluar?
Seperti ini, seri lagi. 18 lawan 18
Ada banyak target, tetapi hari ini ada 13 lowongan. Ya, imbang lagi seperti ini. Ini yang ke-14.
Setelah menerima Kim Chaewon, Cheonshinteo.
Wi-Fi diserang oleh Kim Min-sung. Ujung jari Kim Da-in mengarah ke Moa.
Itu Solok.
Hyundai Engineering & Construction Berhasil Berbalik Arah
Hyundai Engineering & Construction menunjukkan dukungannya.
19-18 Sekarang, Hyundai Engineering & Construction unggul. Permintaan Waktu Kecil IBK Industrial Bank
Jika aku sudah menggunakan ini, aku akan memberikan Sua kepada Joa jika aku sudah menggunakan ini.
Kalau kamu ke sini, kamu akan dilempar. Sudah kubilang jangan lakukan itu. Itu tidak baik, tapi kamu harus berpikir dulu. Ayo.
Jadi itu karena kita hanya melakukannya dalam satu.
Pelatih Kim Eun-chul, yang sangat menyesalkan permainan Chun Shin-sung sebelumnya. Alasan saya membicarakannya secara umum adalah karena saya tidak melihat situasi dan lokasi broker tim lawan.
Ini tentang mendistribusikan bola dengan tepat. Artinya tidak ada seorang pun di depan Lee Jae-hwa. Hyundai Engineering & Construction berhasil membalikkan keadaan. 19 hingga 18
Lee Jae-hyun juga perlu memberinya kepercayaan pada waktunya karena dia tidak keluar hari ini sampai pada titik di mana dia pikir dia tidak akan bergerak. Shin-Dong juga harus berani. Sekarang giliran ke-19. Dong-gu lagi.
Lee Juah mendapat 3 poin servis hari ini.
Perbedaan pembalikan
Wi-Fi tersangkut di ujung jari saya.
Baiklah, kita lanjut ke level 3. IBK, kamu mau menendang ke mana lagi?
20 hingga 19 Kembalikan aliran. Hwang Min-kyung menyelesaikan bola yang datang karena lawan dalam keadaan kacau. 20 hingga 219 Putar balik
Servis Ijoa hari ini cukup tajam. Namun kali ini, servisnya mengenai net.
20an dan 20an
Babak kedua akan ketat. Tunggu dulu.
Saya mendapat isi ulang.
Ya, benar. Ya. Hwang Min-kyung menyimpannya untuk saat ini. Victoria keluar dari pengawalan. Anda harus menenangkannya dan memukulnya. Karena bola menjadi sibuk ketika Anda tidak punya cukup waktu untuk mempersiapkannya.
Akan menyenangkan kalau setinggi itu, tetapi kalau tidak demikian halnya, Anda perlu menenangkan liga empat dengan baik dan menyerahkannya kepada pelatih.
Kita mulai lagi. Iria mencetak 34 poin. Itu yang ingin kukatakan. Meskipun aku mencetak banyak poin, aku membuat 15 kesalahan.
Jika Anda menyesal, Anda harus mengerjakan pekerjaan rumah di masa mendatang tentang cara menebalkannya sesuai dengan situasi. Baiklah.
Ada servis yang hebat.
Saya kira dia pikir dia akan tampil di acara Kim Young Bin. Ini adalah tugas yang sangat sulit. Ya, 22 hingga 22.
Pada saat yang penting, blok Choi Jung-min meledak.
Kapan pun itu penting, skornya adalah skor termudah, satu adalah skor servis, dan satu adalah skor break. Ini adalah langkah yang sangat sulit karena Choi Jung-min mengejarnya, tetapi ia menempatkannya di tengah dengan baik.
Tiga poin berturut-turut, selisih 23-21. Itu selisih yang pendek.
Bola ini...
Saya serahkan itu.
Ke mana perginya telegraf?
Chaewon, tenang saja.
"Victoria, Amerika Serikat"
Kim Dyne Gali Sekarang Lonjakan Wipawi Hyundai Engineering & Construction dari Serangan Balik.
Babak kedua set keempat benar-benar sengit. Ya, tetapi Kim Ja-in tidak melewatkan bola ini sampai akhir dan berhasil mendapatkannya, dan ya, Yu-Fi mencetak gol di setiap krisis.
Clova Kim Nara mengikat blok,
Yang Hyojin's tiebreaking.
Saya sudah ke sana sebelumnya. Saat itu, Victoria Chun Shindong sedang dalam masa homa. Bahkan jika Anda memberikannya kepada Victoria, lebih baik memberikannya kepadanya dengan cara yang santai sekarang. seri 23 banding 23
MONSTA VIRITORIA MENGHAPUS.
Halaman rumahku.
Itu suatu pembelaan.
Jung Jiyoon,
Yuk Sa-young mengerti.
Yang Hyo-jin dan Moma berada di depan blok terbalik, dan Victoria membuat suasana menjadi ringan, jadi mari kita lanjutkan.
Anda harus memastikan tahi lalat itu tidak jatuh. Ini adalah momen penting bagaimana saya akan melewati situasi ini. Sekarang, hari ini adalah titik pertandingan Hyundai Engineering & Construction.
tempat surga dan bumi
Saya dapat Park Min-kyung. Moma Back Step
Saya menyimpannya.
"Victoria, Amerika Serikat"
Ini dia.
Pemain Victor harus berada dalam situasi di mana ia dapat memukul dengan bebas, dan ya, bola yang bagus berhasil di akhir. Saya tidak tahu sampai akhir. Set ke-4 kedua tim akan menjadi pertandingan yang ketat.
Itu Jalur Hwang Min-kyung.
Turunkan postur tubuh Anda.
Itu di dalam untuk berhenti.
Cocokkan poin sekali lagi.
Saya bercukur dengan baik. Hyundai Engineering & Construction Yang Hyo-jin keluar dan Han Mi-ru masuk.
Telegraph dan Telegraph Korea
Saya menyimpannya.
Haruskah kita menutup kompetisi untuk Hyundai Engineering & Construction? Momasta
Saya menerimanya sebagai pembelaan.
Saya punya Wi-Fi, dan saya tidak bisa menghentikannya lagi.
Namun, Ivy K Heavenly Tongs yang Terikat.
Sudah keluar. Sudah keluar.
Tapi ulasan video. Pertama-tama, saya perlu memeriksanya. Ya, saya ingin ulasan video. Dari sudut pandang Hyundai, sangat disayangkan karena beberapa peluang Moma tidak membuahkan hasil.
Bola yang diberikan kepada Yuk Seo-young di akhir tidak buruk, tetapi saya meminta tinjauan sundulan dari touchout profesional, apakah dia keluar dari tim IBK. Ya.
Telah dipastikan bahwa itu adalah rotorch. Beginilah permainan berakhir. Setelah permainan deuce yang ketat, Hyundai Engineering & Construction akan mengatasi kekalahan di pertandingan pembuka dan berhasil meraih kemenangan pertamanya musim ini.
Hyundai Engineering & Construction memenangkan pertandingan hari ini setelah banyak liku-liku. Ma mengalami dua kekalahan dan satu kemenangan dan satu kekalahan sangat berbeda. Ya. Jadi, saya mengatasi krisis yang sulit dan kinerja IBK tidak begitu bagus.
Meskipun saya bermain, saya tetap mengikutinya sampai akhir. Ya. Baek Dae-ra sudah melakukan tugasnya dengan cukup baik hari ini dan bagaimana meningkatkan serangan pemain lainnya tampaknya menjadi hal yang paling penting.
Hyundai Engineering & Construction memenangkan permainan dengan skor 3-1.
Itu adalah kemenangan pertama saya musim ini di kandang lawan. Namun, permainan ini semakin sengit saat kami bermain empat set.
Benar sekali. Di game pertama dan kedua, meskipun kami sedikit unggul, saya pikir pertandingan hari ini akan menjadi saat di mana kekuatan fisik sangat penting seperti yang saya kira. Benar sekali.
Bahkan jika Anda melihat ekspresi pelatih Kang Sung-hyun, saya pikir pertandingan hari ini dimenangkan, tetapi saya pikir itu adalah pertandingan yang membuat saya sangat khawatir. Skor set berakhir dengan kemenangan 3-1 untuk Hyundai Engineering & Construction. Dia unggul dalam memblokir, dan dia memiliki lima kunci dalam servis, tetapi
Saya akhirnya menyelamatkan 10 di badan pedang.
Benar sekali. Jika sebagian besar kesalahan Victoria membuat mereka melakukan lebih banyak kesalahan secara keseluruhan, Hyundai Engineering & Construction juga melakukan lebih banyak kesalahan daripada permainan lainnya. Ya, kami mengalami permainan yang sulit di permainan pertama, tetapi hari ini,
Pertandingan itu sangat sulit sehingga saya pikir saya harus puas dengan kemenangan. Benar. Namun, Hyundai Engineering & Construction berhasil menang untuk pertama kalinya musim ini dengan memenangkan pertandingan kedua berturut-turut.
IBK Industrial Bank of Korea telah menunda kemenangan pertama ini hingga pertandingan berikutnya. Ini adalah Dayoung Kim, pemain papan permainan hari ini. Kim Dayoung juga memiliki banyak hal dalam pikirannya saat dia melihat saya mempersiapkan diri untuk wawancara.
Saya merasa tidak bisa menertawakan pertandingan hari ini, tetapi saya harus bertanya. Ma tidak bermain bagus hari ini, tetapi dia lebih beruntung karena menang. Benarkah? Ya, benar.
Tolong beritahu kami bagaimana perasaan Anda setelah pertandingan hari ini.
Pertama-tama, kami selalu memainkan permainan yang sulit di Mars, jadi saya pikir hari ini akan sulit, tetapi saya sedikit terguncang pada akhirnya, tetapi saya mampu bekerja keras dan menang.
Saya senang mendengarnya. Tidak seperti set ke-12, lemparan bola sangat goyang di set ke-3.
Saya bisa melihat ekornya rontok.
Saya rasa saya perlu banyak menambah suplemen secara fisik.
Saya pikir saya harus makan dengan baik, tidur dengan baik, istirahat dengan baik, dan berusaha bertahan dengan baik.
Pada pertandingan pembukaan terakhir, ia digantikan karena cedera punggung, dan banyak penggemar...
Anda sedih, tetapi saya pikir Anda sangat penasaran dengan kondisi fisik Anda saat ini.
Pertama tama sutradaranya baik sekali, jadi saya mendapat perlakuan baik, jadi saya istirahat saja.
Aku sangat mabuk hari ini.
Saya harus melakukan yang lebih baik.
Saya mencoba untuk tidak menunjukkannya lagi.
Faktanya, jika Anda tidak berlari, Anda satu-satunya yang kalah. Faktanya, setiap orang memiliki sedikit bagian dari saya.
Sakit sih, tapi walaupun sakit saya bisa mengatasinya dengan baik.
Saya rasa saya ingin terus bermain. Ya, benar. Berapa perbedaan tinggi lemparan pada pertandingan terakhir dan pertandingan kedua?
Sejujurnya, ini...
Saya tidak tahu, tetapi pertama-tama...
Selama permainan pertama, saya terlalu banyak berpikir tentang penurunan berat badan.
Dalam kasus hari ini, sang penyerang suka...
Saya berpikir untuk meletakkannya ke atas agar lebih mudah dipukul, tetapi saya rasa itulah yang saya lakukan.
Saat kami bermain atau berlatih di Jepang, tingginya agak rendah. Yang pertama.
After the game, the height of today's game is a bit...
It feels like it's gotten a little higher. Do you think so, too? Yes, we...
I think it's changing a little bit from the height I played with Jiyoon after the national team.
He has RBI, so should we just go with speed? Or maybe he has RBI.
How should I say this? It feels like a dilemma, so I'm going to talk a lot about that.
I think we have to keep it in sync. I think it's the season.
We're confused about each other right now.
It's been 7 years and 7 years and we need to talk a lot.
I think it's right to reduce that kind of time. Subreceiving...
It works well when it comes well, but when it doesn't, it falls to the height.
Moreover, you've become tall now. That's right. I think you need to coordinate that part well.
Winning the Cup, the atmosphere was actually really good.
And since we played two games this season,
I think it's going to feel a bit different from Cup Debbie. What do you think?
First of all
Since our fans are already exposed, we need to think more about what changes we can make. I felt that the other person was so prepared for our team.
I think I need to coordinate that part well. It means that you're going to become a batter. What kind of effort did you make?
I can't tell you if I'm going to hide it. It's a secret like this.
It's hard, but I won the second game. You must have a strong will to make a winning streak, so please say something to your fans. The two games that we played...
It might have been a bit frustrating, but we'll show you better performances, so please support us. Thank you for our Hyundai Engineering & Construction. Congratulations on your victory. Oh, thank you. We met Kim Da-hyun.
I have a pen, but it's a trade secret. I'll give you a notice. Tomorrow, Heungkuk Life Insurance and GS Caltex will face off for the first time of the season. We will send it to you live from Incheon at 6:50 p.m. Please watch it a lot.
It's a different feeling to have a cup competition and another season. It's definitely...
I think the teams that did not perform well in the cup competition also came out well in their own preparation. In any season, you have to play against the opponent in the first round to get some answers.
I think it's important not to work first just because you lost one game and you won again, but to prepare well. IBK Industrial Bank of Korea said, "Lee Myung Ga-am came out for sure through today's game.
In a way, there is a clearer answer now. Of course. There are many shortcomings in the striker, and it would be a shame if Lee So-young played, but since the players who are playing now are the main characters, how can they create synergy?
I think it would be better to plan your hair a little more and get ready. That's right. Today, Hyundai Engineering & Construction succeeded in winning its first game of the season on the road. This is the end of the broadcast. It was with commentator Park Mi-hee. I was castor Lee Ho-geun. Thank you, everyone. Good bye.